职位描述1、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；2、负责功能模块的设计与开发3、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；5、关注并分析业务环节数据，并协同项目组一并提出优化方案；6、维护公司已有产品代码；7、协助并完成其他各类技术开发任务；岗位要求：1. 两年以上的python工作经验，计算机或相关专业，本科及以上学历；2. python基础扎实，熟悉django框架、IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；3. 熟练掌握Spring、Spring MVC、MyBatis等常用框架4. 掌握数据库相关知识，熟练使用MySQL或SQL Server，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力；5. 有一定的SOA设计及开发经验，熟悉Dubbo，zookeeper者优先；6. 掌握Linux常用命令；7. 良好的逻辑思维能力和团队合作精神，善于学习和与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，具有分析、解决应用问题的能力；8. 有大型互联网开发经验者优先【岗位职责】1. 负责Saas服务端需求分析，技术设计及代码研发和自测，对提测质量、按时发布及稳定性负责2.根据业务需要，设计爬虫抓取有效信息，达成有效支撑业务的目标3.负责数据库设计及服务器部署和维护4.技术预研：大数据文本分析NLP和智能算法【任职要求】1. 一年以上Python研发类项目经验，计算机或相关专业，本科及以上学历2. 熟悉Python开发，熟悉django\haystack\Whoosh\bootstrap\Selenium\bs框架或组件，熟悉mysql数据库等3. python研发过爬虫大数据\搜索服务\网站服务端优先、大数据\人工智能算法类优先、岗位职责：1、Python 开发工作。2、对代码进行持续性能优化和局部重构。3、解决原有的问题。任职要求：1、2年以上的Python开发经验，能够独立开发 Python 应用程序，曾经独立开发过比较复杂的Python 程序，2、熟悉DB2、oracle、postgresql 等数据库中的几种。3、有java开发经验，熟悉流行的开发框架。4、熟悉 CSS、Html、Javascript等前端开发技术，具备3年以上的浏览器前端开发经验。5、对互联网新技术敏感，愿意学习及应用新技术，对交互体验有了解
任职资格：

1.强大的学习能力，遇到问题能快速从Stackoverflow等网站找到解决方案，能熟练使用git等工具，Github上活跃者优先； 

2.熟悉Python, 有使用过Twisted, Tornado 框架的经验，并能快速学习适应新的技术栈； 

3.熟悉C/C++，熟悉Unix/Linux操作系统网络编程； 

4.具备DevOps的能力，熟悉Shell脚本编程、Docker容器管理，有设计和维护高可用系统经验的优先； 

5.对比特币、区块链底层技术有浓厚兴趣，了解比特币原理的优先； 

6.以上要求并不需要全部满足，如果在某方面(开发或运维)有深入研究，其他方面了解也可。
工作职责：1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2. 设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量，进一步解决系统的网页排重、垃圾控制、资源划分等问题；3. 负责其他运营类后台需求。岗位职责：1. 计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历；2. 精通python开发，精通Linux、网络编程、shell等脚本语言3. 精通网页抓取原理及技术，精通从结构化的和非结构化的数据中获取信息者优先；4. 具备良好的学习能力，对互联网有很强的求知欲5. 有良好的合作意识和自我驱动力，能主动承担模糊任务,抗压能力You’ll work within our R&D Lab in Shanghai on our Digital Learning platform (web application) and in charge of the development of our new features and its integration within the platform.DUTIES- Innovation according to the roadmap on the new platform functionalities (backend coding)- Support for operational project for advanced technical development- Documentation of the development via WikiSKILLS- Strong knowledge of Python- Able to use Django framework- Knowledge expected in Ansible, Git, Github, HTML/CSS- Knowledge expected in MySQL (MongoDB a plus)- Server architecture and networks skills would be a plus- Able to communicate in English, French would be a plus.- Able to work with autonomy and manage his weekly sprint.QUALIFICATIONS- 3 years’ professional experience in back-end development岗位职责:

1) 广告自动化系统的设计和开发
2) 大数据平台的数据处理流程和工具开发
3) 优化和改进已有的系统工具
4) 系统的部署和维护

任职资格:

1)掌握常见的数据结构和算法
2) 精通python
3) 熟悉linux开发环境及常用bash命令
4) 热衷于钻研技术，热爱软件开发，工作踏实认真，责任心强，勇于接受挑战
CIM DATABASE是德国大型PLM软件，有着30年的研发历史，全球有3000多家客户，借助制造业结构的转型契机，中国业务正在如火如荼的开展，急需扩展更多的产品研发人员。岗位职责1、主要从事CONTACT CIM DATABASE大型系统的Python的二次开发，熟练掌握API库2、从事Python的独立软件开发（含web开发方向）和软件设计等工作，具有独立开发完整系统的能力；3、参与项目实施过程中的需求讨论和方案设计；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；9、完成与项目相关的文档编写。岗位要求1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用Oracle、SQLite、SQL Server等数据库；2、能够具有熟练使用python语言独立设计开发能力。3、熟悉HTML5 JS开发；4、有大型制造业研发管理系统开发经验者优先；5、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6、善于沟通和学习，熟练英语沟通者优先1、负责分布式采集系统开发2、参与分布式采集系统设计，需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写等3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页的抓取效率和质量4、负责内部系统设计、开发、代码重构等5、有兴趣者可向python 数据挖掘方向发展职位要求：1、本科以上学历：计算机、信息技术等，2年以上python 爬虫开发经验2、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力3、熟练运用Python常用模块，熟悉多线程、多进程和web通信模块4、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息抽取技术；5、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；6、有参与过数据挖掘、机器学习项目优先7、有相关电商、零售行业项目经验者优先岗位职责1、负责相关产品的技术研发工作；2、负责和第三方平台服务的技术对接和调试工作；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职资格1、计算机相关专业本科、硕士研究生或博士研究生；2、对前后端开发都有一定的了解，知识全面，有良好的组织架构设计和算法设计能力；有移动端产品发布经验者更佳；3、有web服务或API系统开发经验，掌握Js、Ajax、websocket等技术。具有丰富python开发经验，有Docker开发开发经验者更佳；4、熟悉数据存储相关技术，了解NoSQL、列式存储、时序数据库等；5、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强。1. 负责公司产品的落地实施，负责技术团队的日常管理；2. 对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施；3. 承担项目后台系统的架构和设计；4. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；6. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议；任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）；2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点；4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点，如 Django，Flask，Tornado，等；5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；6. 熟悉运维、有着丰富的运维经验者优先；7. 熟悉以下运维工具Zabbix、ELK和Jenkins等；8. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；9. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；10. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；11. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。岗位职责：？参与需求分析、业务建模与架构设计。？研究新兴技术，对产品进行持续优化。？与前端或客户端工程师配合，完成产品的快速迭代。？对负责开发模块的代码质量负责，做好产品模块的压力测试和稳定性测试。？为软件设计、开发功能、测试流程等编写且维护文档。？给软件架构的搭建、复杂模块的设计、技术发展趋势以及其它公司发展的关键领域提供咨询和意见。？根据需要，公司安排的其它事项。岗位要求：？计算机专业本科及以上学位。？需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作。？精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架。？精通分布式、多线程、异步及高性能设计、开发及优化。？了解Docker及其相关模块的运维；熟悉基于Docker的云计算生态体系。？熟悉Docker、Kurbernetes系统流程，具备资源调度、任务管理、应用生命周期管理项目开发经验者优先。？熟悉TCP/IP协议，HTTP协议，具备包括集群，操作系统相关领域的知识，了解流媒体CDN分发原理，flv/hls/RTMP等应用技术。？熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop、Celery。？具备 CRM业务应用, 包括CRM体系架构、技术架构等相关项目开发或实施工作经验优先。？掌握敏捷开发和版本控制工具和流程。？良好的英语沟通表达能力，可以进行国际协作。？良好的团队协作能力，能够发挥自己的优势并帮助团队。？能够快速灵活解决问题，并能快速学习新的知识。？思维敏捷有逻辑，富有创意，并付诸实践通过解决现实问题去创造优秀的科技产品。？有激情和愿景在初创公司中工作，和公司共同成长，创造有价值的事业。工作职责:1. 负责大数据方向产品化工作2. 负责产品运营管理平台建设3. 负责产品运行数据收集、监控分析任职资格:1. 精通C++/Php/Python/Nodejs任意一门语言2. 了解B/S结构，有互联网开发经验3. 积极主动，能够独立开展工作4. 良好沟通表达能力1、负责运动自行车行业国内外网站、社交媒体、电商网站、微信公众号信息抓取、识别、数据清洗与入库等2、负责日常网络数据抓取需求的实现及采集数据的质量监控岗位要求：精通Python或者JAVA语言，熟悉网络编程；熟练使用svn、git等版本控制器。了解特定语料库训练，soho职位描述:       1.研发部主要开发人员，使用linux环境下使用python语言完成模块的实现；       2.与研发主管配合,完成模块的详细设计；       3.与测试人员沟通，确认模块的功能与开发质量；       4.项目模块的技术文档的编写与修正；岗位要求:       1.本科及以上学历，8年研发工作经验，2年以上python研发经验；        2.熟悉linux/unix操作系统，精通python语言；        3.熟悉大数据者优先1、承担web后端设计和开发工作；2、后台支撑系统的设计和实现；3、外部合作系统的设计和实现；4、REST API的定义和实现；5、网站的维护需求；6、对区块链技术有兴趣，可以参与到区块链开发和智能合约开发。岗位要求：1、全日制本科学历及以上；2、热爱编程，优秀的设计和代码品位，扎实的编程能力；3、良好的数据结构和算法基础，深刻理解计算机原理；4、精通Python、C/C++、PHP等至少一种后端语言；5、精通Python、Django、Tornado、Flask、Web.py等；6、熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL；7、熟悉Mysql、Mongodb、Memcached、Redis、RabbitMQ消息队列等常用WEB组件的优先，熟悉Linux开发环境；8、有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验的优先；9、本公司开发语言为Python，基于Django框架；岗位职责：1、负责后端业务接口、公用模块和后端服务平台的研发工作；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；3、实现高性能、高可维护性的后端系统代码；4、  负责数据爬取以及一系列数据处理等相关工作；5、上级布置的其他任务；任职资格：1、大专及以上，有3年及以上开发经验；2、熟练运用Python进行编程，熟悉webservice,能够编写高质量技术文档；3、熟练Linux操作系统, 有Linux环境开发调试经验；4、熟悉数据库应用, 熟悉算法和数据结构；5、熟悉JQuery等前端技术优先；技术要求： 1. 熟练掌握python，shell，加分项：会django或者其他web框架 2. 熟悉linux基本操作，会SQL 任职要求： 1、2年以上Python 编程经验，熟悉 Django 框架 ； 2、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力; 3、良好的沟通能力和团队协作精神 4、在开发中会使用git版本管理工具职位描述：【岗位职责】1、负责数据平台的数据整合,数据库设计和开发；2、负责数据采集、去重、清洗、分析、转换与入库【岗位要求】1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、两年以上python开发经验，拥有爬虫、数据分析等开发经验者优先。3、精通mysql, mongodb, redis等相关数据库技术；4、熟悉Linux系统，能编写shell脚本；5、了解多种开发语言，如PHP，C/C++，Java等；6、有良好的编码习惯，擅于思考，擅于独立排查和解决问题；7、工作积极，有良好的团队合作能力，有较强的抗压能力。技术要求：1. 熟练掌握python，shell，加分项：会django或者其他web框架2. 熟悉linux基本操作，会SQL任职要求：1、2年以上Python 编程经验，熟悉 Django 框架 ；2、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力;3、良好的沟通能力和团队协作精神4、在开发中会使用git版本管理工具岗位职责：负责公司HEX SAAS云平台/商家连锁平台业务功能设计、开发与实现；平台业务产品模块改进和性能优化；平台api，sdk设计与实现；相关产品文档撰写与更新。岗位要求：具有团队协作工作经验，能熟练使用svn,git等分布式代码控制管理仓库工具；熟悉python语言，至少了解一种framework（tornado,flask,Django等）；熟悉或了解一种或多种高级编程语言（除python外）,如nodejs,go,ruby,等优先考虑；熟悉PostgreSQL/Redis等常用的开源存储工具；熟练掌握OO的编程思想，掌握多种常用设计模式；了解mircoservice，了解soa架构这优先考虑;了解异步处理，消息处理模式，具备HTTP，TCP等网络服务端开发经验，并能针对具体业务场景做并发异步服务的开发和优化。一经录用，待遇从优岗位职责:- 负责后端系统的开发；岗位要求：1、1年以上Python开发经验，有WEB开发工作经验，熟悉python并使用Flask开发过项目；2、熟悉使用Git进行代码版本管理；3、习惯在Linux/Unix下进行日常开发，了解Linux下的服务器级应用程序，如Nginx, MySQL/Postgresql, Redis, ES等；4、熟悉MySQL或Postgresql, 了解ORM；5、熟悉HTTP协议，了解RESTful；6、了解自动化部署并有实际使用经验者优先考虑；7、了解一些自动化测试方法及工具者优先考虑；8、具备清晰的逻辑思维能力，擅长处理业务逻辑；9、具备较强的自学能力，好奇心强，善于沟通，有团队协作意识。工作职责：1、负责Python机器学习课程的设计、生产；2、制作课程案例，编写教学文档；3、按照需求录制视频。职位要求：1、熟练掌握Python语言，熟练使用第三方框架；2、扎实的计算机基本功及数学基础；3、熟悉常见机器学习算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)；4、熟悉Linux开发环境；5、熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)6、应届毕业生勿扰；有意向请咨询：QQ：3152900471手机：13918435763 蒋小姐     邮箱：ariesjiang@rdvedu.com【岗位职责】1、负责Windows、Linux系统平台下的各服务应用部署，日常维护分析解决；2、负责Windows、Linux系统平台下数据库部署，优化，常见问题解决；3、按规范流程执行，并周期完善；4、协助客户处理系统阿里云安全、阿里云网络故障等工作，并对系统和应用进行性能调优和容量规划。【岗位要求】1、全日制大专以上学历，计算机网络相关专业；2、熟悉系统内核相关参数调优；3、熟悉主流监控系统Zabbix/Cacti/Nagios的应用及扩展；4、熟悉Shell编程，熟练掌握其他Python 或 Perl其中一个，有python自动化运维经验；5、熟悉常见 Web 系统架构，熟练配置、管理及其优化，如 LVS,Nginx,haproxy，keepalived等相关；6、熟悉ORACLE，Sqlserver 数据库安装、配置、调优，熟悉DB底层存储架构。7、对中间件的故障快速定位排查分析能力；8、熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划佳，如：交换机、防火墙等相关；9、细心、负责任、上进心、分享、协作，良好自我提升学习驱动意识态度
职位描述： 

1、用Python开发Odoo（OpenERP）客制化新模块； 

2、实现Odoo和其他系统的接口，比如药店、财务软件或ERP（SAP/金蝶/用友）等； 

3、以Odoo作为平台开发前端网站； 

4、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写； 

5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见； 

6、负责成员技术培训及指导。 

岗位要求： 

1、3年以上Python/Odoo开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法； 

2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑； 

3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具； 

4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句； 

5、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先； 

6、具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先； 

7、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；

8、有一定的英文水平者优先考虑。
岗位职责:该职位会和企业数据库团队进行紧密合作，进行对企业内部运用程序的开发　岗位要求:1、大专以上学历，计算机相关专业2、英语听说读写熟练3、具备1-3年面向对象的编程和设计能力4、熟悉一种或一种以上的脚本开发语言，如：C++、Java、Python5、具备持续集成工具的使用经验（TeamCity、Jenkins等）6、熟悉非关系型数据库（如：sql server、DB）优先7、具备良好的独立开发能力和沟通能力？业务及项目职责：1)负责公司odoo系统日常维护2)负责公司odoo系统二次开发3)负责odoo系统上线培训及指导任职资格：1)大专以上学历2)熟悉odoo框架3)熟悉linux系统、postgreSQL数据库和shell脚本语言4)具有较强自我学习能力Qualifications:1.Self-motivated, team player and passionate for quality2.Eager to learn and practice new technology3.Open mind, positive attitude4.Innovative and solution thinking ability5.Good English communication in both written and spokenExperience/knowledge within the following areas is required:1.Proficient work experience on Linux/Unix system2.Good understanding of computer science knowledge, including Operating System, IP network and protocols such as TCP/UDP3.Following script languages: Strong Python, basic Shell and basic Perl4.Familiar with GitExperience/knowledge within the following areas is a plus:1.Knowledge in Microservice2.Knowledge in DevOps公司邮箱：recruit@cienet.com.cn官方网站：www.cienet.com.cn招聘微博：http://weibo.com/cienetA. Responsibility
1、开发并维护基于python的自动化测试工具；
2、调试诊断针对安卓系统的测试中发现的重大问题；
3、支持必要的自动化测试任务。
B. Qualification 
1、本科及以上学历，2年以上安卓开发或测试工作经验；
2、深入理解Linux/Android系统架构，熟悉引导装载程序、linux内核,Android操作系统；
3、熟练使用python/shell开发，有开发经验优先；
4、具备有良好的团队合作精神和沟通能力，强烈的责任感，有学习新知的意愿与能力。
C. Others
工作地：上海-闵行
联系邮箱:PTA_SH@pactera.com职位详情：1. 参与产品后台功能的研究设计2. 参与产品后台功能的开发3. 根据架构，基于flask,mongo等实现API功能4. 根据需求，基于pandas,scikit-learn实现相关数据分析算法职位需求：1. 计算机相关专业，扎实的编程功底2. python基础扎实，有flask、django等web框架经验更好3. 强烈的主动学习意愿和钻研精神，遇到新问题能够迅速通过自我学习（google、 stackoverflow、技术博客等）找到思路和方法4. 有以下经验的尤其欢迎： git版本管理；nosql 数据库（mongodb）；单元测试；统计学；机器学习岗位职责：1）根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；2）负责公司Web系统前后台开发；3）技术文档的编辑、维护工作等。岗位要求：1）熟练掌握Python，熟悉Django, Tornado, Flask, Web.py框架中的至少一种，熟悉Web后端架构；2）熟练掌握Web前端技能，包括HTML/CSS/JavaScript，会Dojo，ExtJs，jQuery等JS框架者优先录用；3）熟悉MySQL数据库、数据建模和SQL调优；4）热爱编程，有扎实的编程功底，学习能力强，良好的代码习惯；5）对新技术有强烈的探索欲望，有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力。职责描述：1、协助确定产品技术路线、程序框架及界面风格；2、参与拟写产品概要设计说明书；3、负责拟写产品详细设计说明书；4、负责项目中技术难点的攻关；5、协助与客户的技术交流，提供必要的售前售后技术支持；6、协助客户的培训，制定培训计划，实施培训；7、协助程序集成测试和发布；8、完成上级领导交办的其它工作。任职资格：1、本科及以上学历，三年python后端开发经验；2、熟练使用Linux/Unix系统，win7/Linux作为开发环境；3、熟悉Python Scrapy和Django；具有网络爬虫实际项目经验;4、熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；5、熟悉Mongodb等NoSQL技术；6、了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力；7、了解互联网产品和服务的开发过程；8、有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习。注：公司地址近地铁7号线、13号线长寿路站，10余年成熟稳定平台，市中心交通便利，工作时间9:30-18:00.工作职责：1、与产品经理沟通和确认产品的需求和实现方法；2、负责后端API及运营后台的接口代码编写、维护；3、负责与测试人员的交互，处理测试人员的问题；4、后端代码测试、发布；5、服务器测试和生产环境搭建、维护，服务器性能优化；6、统计后台的开发、维护；7、及时处理线上的问题。任职要求：1、本科及以上学历，两年以上高并发系统的设计与调优经验；2、掌握Python开发语言，熟悉Git/Lnix等工具和工作环境；3、了解基本的前端，如HTML/CSS/Javascript；4、良好的自学能力，有移动电商经验的优先。岗位职责： 1.负责对各种智能化设备的接入、调试和参与对智能设备的二次开发；2.负责分布式服务框架、稳定性保障组件等相关系统研发；3.按照产品规划，完善产品开发。岗位要求： 1.3年以上工作经验，具备Python服务器端开发经验，了解 Linux, Git 基本操作；2.精通多线程，并发，高性能编程模式;3.具备积极的工作态度、良好的沟通能力，学习能力强，有责任心及团队合作精神；4.了解工业通信协议，例如MQTT、RS232/485、Modbus、TCP/IP、BACnet等优先；5.有过丰富的运维工作经验优先；6.了解其他编程语言（如C/C++/C#）优先。工作职责:1、负责爬虫平台的架构设计及开发；2、负责爬虫团队的建设与管理；3、核心调度算法的开发和研究；4、把握网络爬虫的核心技术研究方向。任职资格:1、全日制大学本科及以上学历，3年以上工作经验，其中爬虫经验1年以上经验；2、熟悉JAVA/Python等编程语言，熟悉Linux平台开发和软件部署；3、熟悉MySQL等常用数据库，精通数据结构和算法设计，有分布式编程经验者优先；4、对搜索引擎爬虫系统有深入研究和丰富的经验，有海量数据处理的丰富经验；？5、对主流爬虫架构有深入研究，具有成熟爬虫工具的设计及运维经验；6、优秀的执行力，面对挑战，能快速决策分析，调动资源集中突破。岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)岗位描述：负责维护和完善已有的支付平台；负责业务新功能的开发（分包系统）职位要求：计算机相关专业本科及以上学历对常见数据结构和面向对象设计有深入理解熟练掌握Python语言，3年以上实际经验熟悉Python Web开发框架如Django;熟悉Linux ，nginx ，uwsgi ；有实际项目经验,能独立完成业务功能模块的优先考虑；熟悉常用的web开发技术栈：html ,jquery，css，bootstrap 等;熟练掌握数据库开发和设计，熟悉mysql【福利】1.缴纳社保；2.做五休二3.丰富的员工活动和拓展训练4.下午茶福利5.员工体检6.员工旅游7.员工生日福利8.节日福利9.车贴餐补等.....备注：公司地址：上海市闵行区莲花路1555号华一大厦14C交通：9号线漕河泾开发区站（3号出口），换乘731路在莲花路漕宝路站下车（3站）地铁12号线虹梅路站下距离公司只有50米。岗位职责：针对大型应用集群，实施自动化运维和部署的开发。 任职要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、精通Python、Shell/Java开发，精通Django或其它Python Web开发框架；3、熟悉Linux、SSH、Mysql、虚拟化和WebServer技术；4、熟悉前端技术HTML、CSS、JS，熟悉插件技术；5、了解持续交付，有良好的编码风格和单元测试习惯；6、具有良好的团队协作意识和人际沟通能力；7、有大javascript:void(0)规模集群自动化运维和部署开发经验者优先。岗位职责：1、主要负责公司内运营系统的开发, 包括线上系统和线下系统；2、参与项目的架构编码, 明确负责开发部分的设计需求；3、按照设计要求和源代码编写规范以及框架设计规范进行编码, 对其质量、性能负责；4、编写相关技术文档, 负责进行开发阶段的软件测试, 包括: 单元测试、 集成测试；5、产品上线后, 配合运维、测试团队保障运营平台的稳定, 并解决相关技术/性能问题。任职要求：1、熟悉Linux系统操作,熟悉Python语言开发,了解常用的Python开发框架,例如:twisted,tornado,gevent等；2、熟悉业务后台系统开发,了解后台系统的架构和开发规范、标准优先考虑；3、了解Web前端开发相关技术,包括HTML,Javascript,CSS,有过相关前端开发框架使用经验者优先考虑；4、熟悉MySQL数据库,了解NoSQL的优先考虑；5、熟悉常用的数据结构和算法,熟悉软件开发流程,具备独立开发调试、测试和部署能力；6、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力；7、能承受一定的工作压力。8、愿意往大数据方向发展岗位职责：1.负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档2.协助高级算法工程师完成传统算法流程的智能化3.职位描述：1.计算机及相关专业本科以上学历2.至少2年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发；3.精通numpy和pandas；4.良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯<P align=left><B>岗位职责：</B>

1、负责公司内部软件的开发，测试，部署和维护；

2、管理外包团队的软件质量和开发进度；

3、研究AWS,DevOps,微服务,大数据等工作相关技术；

4、上级交办的其他工作任务。

<P align=left><B>任职要求：</B>

1、 全日制本科（一本或者二本）及以上学历，计算机或相关专业；<B></B>

2、 一年以上Python开发经验，熟悉Python Flask或者Django；有前端开发经验者优先；

3、拥有Github或技术博客的，提供相关资料，优先考虑面试。

4、熟悉Linux操作系统，能够编写bash脚本；

5、熟悉MySQL等主流数据库，精通数据库设计；

6、思路敏捷，有较强的文字表达能力、沟通能力，能熟练操作办公软件；

7、具备高度的责任心、工作认真细致；拥有良好的沟通技巧和团队合作精神；能承受压力，有高度的工作热情和工作积极性，具备较强的独立分析问题和解决问题的能力；

中路集团为投资的兄弟公司代发：职位描述:1.承担物联网设备和业务后台架构和设计2.掌握REST API交互开发，理解和前后端开发相关的协议规范2.注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构任职要求:1.二年以上相关工作经验.2.精通Python服务端编程，熟悉Twisted,Flask,Django,Tornado等框架.3.熟悉TCP/IP,HTTP,了解MQTT协议等通信协议.4.熟悉MySQL数据库,了解NoSQL优先考虑.5.有物联网相关行业工作经验优先.6.热爱学习,有极强的工作责任心上班地点：上海市浦江科技广场9号楼7层（8号线浦江镇站下来即到）工作内容：       1. 负责舆情系统功能开发与架构优化;       2. 负责海量信息处理与分析工作；       3. 负责Resiful API开发；技能要求：       1. 熟悉python，有至少1年的python实际项目开发经验，有良好的编程基础和编程习惯，有python web、爬虫、自然语言处理经验者优先；       2. 除Python外，有任一主流语言（C/C++/Java/PHP/golang等）开发经验者优先；       3. 熟悉linux环境，有linux下程序开发、部署和维护经验;       4. 熟悉mysql, 有redis,mongodb，elasticsearch等经验着优先；       5. 有较好的交流沟通能力，较强的分析问题与独立解决问题的能力，较强的责任感，工作细心、耐心This position is for a senior or principal member of technical staff with experience of high availability testing in Cloud infrastructure, virtualization, networking, storage and compute service. It requires good understanding of QA processes including test specifications, test plans and automation. Expected to interact with development teams and other QA teams independently and cover testing of new product features, as well as the high availability of whole Cloud platform.Responsibilities:·      Design, execute and automate high availability test cases for Cloud services and components·      Setup, upgrade and support Cloud lab environment for high availability testing·      Coordinate with Cloud component and service development and functional testing teams·      Review Cloud documentation·      Provide technical information and other disciplines as necessary·      Provide test status report to management teamQualifications:·      5+ years solid QA experience on high availability testing, Cloud HA experience is a plus·      Familiar with high availability testing methodology·      Ability to develop HA testing tools or automation programs, strong experience in Java and scripting languages, such as Perl, Python, Shell etc.·      Comfortable to work in Linux, Weblogic and Oracle database environment·      Highly motivated self-starter with ability to work under minimal supervision·      Creative thinking, excellent problem solving skills·      Good verbal and written English communication skills·      Strong sense of software quality assurance processes工作职责：<div>1.负责网站后台产品的研发；</div><div>2.根据新需求进行方案设计和技术文档的编写；</div><div>3.相关软件模块的完善及性能调优工作；</div><div>4.负责BUS整合服务组件的开发工作。</div><div>职位要求：</div><div>1.熟悉python语言，至少熟悉一种web框架（Django，Flask等），熟悉linux操作系统；</div><div>2.业务理解能力好，有设计能力者优先；</div><div>3.具有较好沟通能力和团队意识；</div><div>4.本科以上学历，电子、通信、计算机、自动化等相关专业。</div><div></div><div></div><div></div><div></div>1.常规Linux Shell 操作；2.Nginx基本了解与基本配置；3.Restfull API 规范熟练掌握；4.PostgreSQL/MySQL等关系型DB熟练使用；5.加分项目：Erlang了解，Celery了解，Kafka了解，Twisted了解，PostGIS了解，Elasticsearch熟悉。任职资格1.本科，计算机或软件及相关专业毕业；2.Django/Flask/Tornado Web 任一熟练掌握；3.责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力，工作态度端正；4.喜欢钻研技术、有独立探索技术的能力，具有良好的软件工程知识和质量意识。福利待遇：1.享受五险一金；2.提供餐费补贴；3.提供接驳班车；4.员工生日补贴；5.提供体检报销；6.公司每年组织旅游及其他团队活动；7.年终奖金（优秀者为3-6个月薪资）；8.每年调薪（优秀者10%-50%之间）；9.股权激励；薪资待遇：7000-15000元此岗位工作地点：浦江镇沈杜公路3872号F楼孵源发展B201-2021. 采用python开发稳健可扩展的后端程序2. 积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议3. 同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案4. 重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果岗位要求：1.计算机相关专业毕业， 2年以上python工作经验2. 熟悉 Django/Tornado、Flask等主流框架，能够进行快速开发3. 熟悉 linux 环境下的维护和开发工作，能熟练使用 git4. 熟悉nginx,mysql，mongodb，redis等开源软件5. 独立解决问题的能力，有良好的团队工作意识，能够承担压力请提供github地址或者贡献过的开源项目代码（如果有）；？ 公司业务监控系统、运维工具等的架构和模块设计、编码、测试及上线交付工作；？ 负责公司基于主机及网络设备监控平台的二次开发？ 链路质量监控及测试功能开发？ 智能路由优化功能开发任职要求：？ 本科及以上，计算机、网络工程等相关专业？ 两年以上python开发经验，独立或者参与软件项目？ 热爱软件开发的编程发烧友，对新技术痴迷，勇于挑战自己不懂的领域？ 熟悉开源，做过全栈开发优先考虑？ 自主学习过除学校／工作以外的开发语言或者框架优先考虑工作职责1.根据需求制定测试计划，搭建测试环境，并完成产品测试；2.依据需求文档及设计文档，编写测试用例；3.与开发人员紧密合作，反馈、跟踪测试结果中存在的问题及用例缺陷，提出个人建议；4.学习运用多种测试方法进行各类产品测试；5.对产品进行性能，自动化测试，安全测试。任职要求：1.及以上学历，3年以上互联网行业相关测试工作经验；2.熟练掌握软件测试技巧及基础知识，熟练掌握压力测试工具（Load Runner， Jmeter等） 自动化工具(Selenium, Python等）了解安全测试方法及工具者优先；3.熟悉SQL SERVER、人力资源相关知识、OA产品者优先；4.有丰富的敏捷开发和瀑布式开发经验；5.耐心、严谨、细致，擅于沟通、学习；6.优秀的沟通能力，乐于创新、勇于挑战，有全局观。1、协助开发经理制定项目计划和控制项目的进度。2、参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程。3、负责工程中主要功能的代码实现。4、协调各个程序员的工作，并能与其它软件工程师协助工作。5、根据产品部提出的需求，可以独立将需求转化为详细设计。6、按照详细设计可以独立设计和实现前后台的代码。7、实现的前后台代码质量可靠，可以快速通过单元测试。