岗位职责：1、带领团队协调各相关部门制定，优化供应链、小微贷类产品风控流程、政策；2、带领团队协调各相关部门制定，优化应链、小微贷类产品风控规则、模型；3、带领团队开展日常报表、数据分析工作；4、负责政策团队的日常管理。任职资格：1、统招本科以上学历2、3年以上商品贷综合风控政策管理工作经验（政策团队管理或者数据分析团队管理）；5年以上金融风控工作经验；3、熟练掌握供应链、小微贷类产品的风控政策工作的方法论；4、掌握数据分析和数据模型的基本知识，能带领或者和模型团队有效合作，完成日常数据分析和模型建立、监控、优化等工作；5、数据分析能力突出者优先考虑；模型能力突出者优先考虑；小额批量经营类信用贷款政策经验丰富者优先；6、具备良好沟通能力，协作精神优秀，作主动性突出，具备创新精神。联系我们：汪老师 手机\微信:13917444737岗位背景：交通银行企业管理服务有限公司（以下简称“交银企服”）成立于1992年8月，系交通银行旗下全资子公司。目前经营范围主要包括：企业管理、金融信息技术、金融业务流程、金融知识流程服务等，并于2014年10月获得国家工信部颁发的第二类增值电信业务经营许可，为交通银行提供综合化金融服务保障。 *五大国有上市银行之一*中国历史悠久古老的银行*中国一家全国性的国有股份制商业银行*中国一家境外上市的中国商业银行 岗位职责：1、对失联账户进行信息修复，及时为客户更新有效联系信息；2、主动从相关系统和电话联系中发掘并获取更多客户信息；3、 对可疑客户信息和交易行为进行判断，分析客户的潜在风险，并采取有效控制措施。4、 对信用卡信贷风险进行管理，促进银行不良资产的最大化回收；5、 针对长期逾期拖欠信用卡的客户提醒、督促、引导其结清账款；6、 发现案件风险，及时上报疑似欺诈等异常案件。岗位要求:1、 全日制大专以上学历；2、 口齿清晰，普通话标准，具有良好的语言表达和沟通能力；3、 性格开朗，具有良好的团队合作意识；4、 熟练操作电脑；5、 具有一定的抗压能力；岗位薪资：（一）提供具有市场竞争力的薪资待遇（根据实际情况确定具体待遇）；（二）依法全额缴纳“五险一金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险；（三）提供上、下班交通补贴和其他现金福利，以及节假日和生日慰问；（四）根据员工在职工作情况，按规定发放“工作休闲两不误”、“边学习边发展”和“与公司共成长”（五）提供免费早、中工作餐；（六）依法提供独生子女奖励和入托费用报销；（七）提供年度健康体检和工作行服；（八）优于法定休假规定的带薪休假制度。 ★★★综合来说：我们每年有18000左右的各种福利，算下来平均每个月就有1500元哦！ 备注：在职员工基本月薪都在5500以上到8000左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为4―10个月固定工资，年收入保底在7万到11万。 工作地点：浦东新区张江高科技园区松涛路80号交通银行太平洋信用卡中心园区面试地点：浦东新区中科路699号D座1楼 乘车路线（仅供参考）―― 轨道交通2号线（张江高科站2号口出）8:40/8:45/8:50/8:55/9:00/9:15/12:00/13:15有班车，或者（张江高科3号口）乘坐1057路（整点车）至海科路金科路工作地址：浦东新区中科路699号D座1楼联系我们：汪老师 手机\微信:13917444737岗位背景：交通银行企业管理服务有限公司（以下简称“交银企服”）成立于1992年8月，系交通银行旗下全资子公司。目前经营范围主要包括：企业管理、金融信息技术、金融业务流程、金融知识流程服务等，并于2014年10月获得国家工信部颁发的第二类增值电信业务经营许可，为交通银行提供综合化金融服务保障。 *五大国有上市银行之一*中国历史悠久古老的银行*中国一家全国性的国有股份制商业银行*中国一家境外上市的中国商业银行 岗位职责：1、对失联账户进行信息修复，及时为客户更新有效联系信息；2、主动从相关系统和电话联系中发掘并获取更多客户信息；3、 对可疑客户信息和交易行为进行判断，分析客户的潜在风险，并采取有效控制措施。4、 对信用卡信贷风险进行管理，促进银行不良资产的最大化回收；5、 针对长期逾期拖欠信用卡的客户提醒、督促、引导其结清账款；6、 发现案件风险，及时上报疑似欺诈等异常案件。岗位要求:1、 全日制大专以上学历；2、 口齿清晰，普通话标准，具有良好的语言表达和沟通能力；3、 性格开朗，具有良好的团队合作意识；4、 熟练操作电脑；5、 具有一定的抗压能力；岗位薪资：（一）提供具有市场竞争力的薪资待遇（根据实际情况确定具体待遇）；（二）依法全额缴纳“五险一金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险；（三）提供上、下班交通补贴和其他现金福利，以及节假日和生日慰问；（四）根据员工在职工作情况，按规定发放“工作休闲两不误”、“边学习边发展”和“与公司共成长”（五）提供免费早、中工作餐；（六）依法提供独生子女奖励和入托费用报销；（七）提供年度健康体检和工作行服；（八）优于法定休假规定的带薪休假制度。 ★★★综合来说：我们每年有18000左右的各种福利，算下来平均每个月就有1500元哦！ 备注：在职员工基本月薪都在5500以上到8000左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为4―10个月固定工资，年收入保底在7万到11万。 工作地点：浦东新区张江高科技园区松涛路80号交通银行太平洋信用卡中心园区面试地点：浦东新区中科路699号D座1楼 乘车路线（仅供参考）―― 轨道交通2号线（张江高科站2号口出）8:40/8:45/8:50/8:55/9:00/9:15/12:00/13:15有班车，或者（张江高科3号口）乘坐1057路（整点车）至海科路金科路工作地址：浦东新区中科路699号D座1楼1、对贷后服务部现有文件，文档进行归档和整理，对文件文档进行系统的分类；2、协助贷后服务部主管工作，用电话处理小微客户或者贷后前期客户的逾期还款事宜；3、协助客服部主管协调工作，对发生的问题及时汇报，并寻求解决方法；4、完成公司交代的其它工作。任职资格：1、大专以上学历，年龄在20-30岁；2、1年以上相关工作经验，文秘、电销、行政管理等相关专业优先考虑；3、熟悉公文写作格式，熟练运用OFFICE等办公软件；4、工作仔细认真、责任心强、为人正直。联系我们：汪老师 手机\微信:18217557970岗位背景：交通银行企业管理服务有限公司（以下简称“交银企服”）成立于1992年8月，系交通银行旗下全资子公司。目前经营范围主要包括：企业管理、金融信息技术、金融业务流程、金融知识流程服务等，并于2014年10月获得国家工信部颁发的第二类增值电信业务经营许可，为交通银行提供综合化金融服务保障。 *五大国有上市银行之一*中国历史悠久古老的银行*中国一家全国性的国有股份制商业银行*中国一家境外上市的中国商业银行 岗位职责：1、对失联账户进行信息修复，及时为客户更新有效联系信息；2、主动从相关系统和电话联系中发掘并获取更多客户信息；3、 对可疑客户信息和交易行为进行判断，分析客户的潜在风险，并采取有效控制措施。4、 对信用卡信贷风险进行管理，促进银行不良资产的最大化回收；5、 针对长期逾期拖欠信用卡的客户提醒、督促、引导其结清账款；6、 发现案件风险，及时上报疑似欺诈等异常案件。岗位要求:1、 全日制大专以上学历；2、 口齿清晰，普通话标准，具有良好的语言表达和沟通能力；3、 性格开朗，具有良好的团队合作意识；4、 熟练操作电脑；5、 具有一定的抗压能力；岗位薪资：（一）提供具有市场竞争力的薪资待遇（根据实际情况确定具体待遇）；（二）依法全额缴纳“五险一金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险；（三）提供上、下班交通补贴和其他现金福利，以及节假日和生日慰问；（四）根据员工在职工作情况，按规定发放“工作休闲两不误”、“边学习边发展”和“与公司共成长”（五）提供免费早、中工作餐；（六）依法提供独生子女奖励和入托费用报销；（七）提供年度健康体检和工作行服；（八）优于法定休假规定的带薪休假制度。 ★★★综合来说：我们每年有18000左右的各种福利，算下来平均每个月就有1500元哦！ 实习生也可：薪资在3000-5000备注：在职员工基本月薪都在5500以上到8000左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为4―10个月固定工资，年收入保底在7万到11万。   工作地点：浦东新区张江高科技园区松涛路80号交通银行太平洋信用卡中心园区 面试地点：浦东新区中科路699号D座1楼  乘车路线（仅供参考）―― 轨道交通2号线（张江高科站2号口出）8:40/8:45/8:50/8:55/9:00/9:15/12:00/13:15有班车，或者（张江高科3号口）乘坐1057路（整点车）至海科路金科路职位职责：1.根据客户提供的资料通过电话审核的方式进行信审分析2.审核系统中的信贷信息并进行输入相关信息，收集并验证申请资料3.根据公司相关规定进行贷款申请的分配，准备需要的报告任职要求：1.接听并解答经销商和内部人员的咨询2.本科毕业，金融相关专业3.有2年以上信贷审批经验4.有一定的计算机能力5.良好的沟通能力，重视客户服务，工作认真仔细6.学习能力强，能在压力下工作7.优秀的团队合作精神8.有在信用卡中心、信贷企业或汽车金融公司的工作经验者优先职责描述：1、协助部门负责人进行部门管理，分管公司互联网支付业务2、协助部门负责人规划适合公司业务发展的风控策略，构画风控系统构架，提出系统需求3、搭建账户支付风控体系和机制，制定相关风险和合规制度4、协助培养网络支付风控的梯队建设，负责网络支付风控的培训5、辅助部门其他业务的风险管理、合规管理和反洗钱工作任职要求：1、全日制本科以上，有3年以上网络支付风控经验2、1年以上团队管理经营或项目管理经验，主导过风控项目3、支付机构和大型电商风控工作背景尤佳。岗位职责：1、对于公司的法律合规风险提出预警，完善公司的内控制度和流程；2、定期监测各项风险指标，研究各种业务相关风险政策及市场环境，出具风险报告；3、协助部门负责人进行内控经验的交流，案例剖析和研讨；4、对公司管理资产进行风险监控，对于数据进行统筹分析，给出评估意见；5、设计风控数据服务体系，包括第三方数据对接、风控决策优化、异常处理、风控预警等；6、为公司新业务开拓提供风险控制建议，协助优化现有业务操作流程中的风险控制点；7、配合公司对外合作需要，协作策划合作业务流程及相关业务操作并提供方案；岗位要求：1、全日制本科及以上学历，8年以上相关工作经验；2、有良好的数据分析能力，对互联网金融有一定的认知能力；3、具有3年以上现金贷、消费金融等公司授信政策及策略、风险管理工作经验或具有相关背景；4、外部第三方数据源经验丰富者优先，具备互联网金融反欺诈经验者优先；5、具备良好的责任心，跨团队沟通协调能力、推动执行能力、学习能力，工作细致严谨；6、具有良好的职业道德和敬业精神，客观公正，具备较强的信息分析总结能力。岗位职责：1. 参与制定和完善跨境业务尤其是跨境外汇及金融相关的风险管控策略，及时发现、识别、评估，推进内外部风险的全面防范与控制；2. 负责跨境外汇及金融交易监控和处置，定位风险关键点，为风险决策提供必要的依据；3. 解读并落实监管机构对于合规工作的相关政策和要求；4. 与监管机构建立良好的沟通关系，及时跟踪和获取政策；5. 负责配合监管部门完成合规日常处理工作；6. 完善公司合规相关流程，监督核查制度流程的执行情况。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，法律、金融等相关专业；2、五年以上工作经验，两年或以上第三方支付、金融行业合规风控运营工作经验（涵盖跨境外汇业务），熟悉相关法律法规；3、第三方支付或金融行业风控部门工作经验优先考虑。     上海跨境电子商务公共服务公司是上海跨境电子商务公共服务平台的建设运营主体，承担上海跨境电子商务线上“单一窗口”建设运营任务。 公共服务公司将依托本市电子口岸，为进出口电商和支付、物流、仓储等企业提供数据交换服务，为海关、检验检疫、税务、外管等部门提供信息共享平台，实现“一次申报、一次查验、一次放行”，提高口岸监管便利化程度。目前公司在运营上海跨境电商公共服务平台。技术部主要做平台对接应用项目，收结汇、云桥系统对接、备案等开发任务的结合。我司位于上海市浦东新区博霞路185号，在张江浦东软件园，办公环境良好，国企性质，管理规范，福利体系完善，相关公司信息可访问公司网站：http://www.shcepp.com。岗位职责1、分析风控行业数据应用动态，研究竞争对手风控数据产品和风控策略2、负责风控数据平台产品需求分析、产品定义、原型设计，解决不同场景下的风控业务问题，包含但不限于客户画像、风控决策优化、反欺诈、信贷审批、征信、账户资金安全等；3、持续优化客户数据模型，构建基于数据的风控产品体系；4、设计风控数据服务体系，包括第三方数据对接、风控决策优化、异常处理、风控预警等。岗位要求1、本科及以上学历，5年以上的工作经验，计算机/统计学/数学/计量经济学/运筹学相关专业背景优先；2、熟悉风险管理相关理论知识并有丰富经验，其中至少3年以上风控策略、客户画像、欺诈策略规划、交易欺诈规则分析、或风控系统需求经验；3、独立完成过以下领域的产品生命周期把控：用户画像/账户安全/反欺诈/交易风险控制/信贷申请（至少一项）4、熟练使用产品设计、数据分析相关软件工具；5、具备良好的责任心，跨团队沟通协调能力、推动执行能力、学习能力，工作细致严谨；6、外部第三方数据源经验丰富者优先，具备互联网金融反欺诈经验者优先；岗位职责：1、负责监控证券交易账户的风险管理；2、负责监控盘中交易风险，及时发现、处理、防止重大风险事故；3、完善公司的证券风控制度，跟踪基金业协会监管规定和行业自律规则；4、负责把握协会报备及基金运行等后续管理工作。任职要求：1、本科以上学历2、通过基金从业资格，通过司法考试优先考虑3、5年以上金融类工作经验，至少两年金融机构风控合规工作经验4、提供产品管理规模和历史业绩证明（后续需提供第三方机构出具的证明材料）1. 配合业务部门管理公司应收账款；2. 根据公司制度制定应收款账期规则；3. 审批业务部门的应收账款账期长度及垫款上限；4. 对应收款及其他相关财务数据进行分析；5. 其他风控相关工作；要求：大学本科学历商科或法律专业2年（含）以上财务或法务相关工作经验CPA或律师资格证持有者优先事务所工作经验者优先岗位描述：1、负责公司风控体系的规划及搭建；2、负责公司内控制度、客户信用评估体系、分控模型的建设与实施；3、负责风险控制制度的撰写；4、负责项目评审，根据项目具体情况提出项目风险及风险防范建议；5、对客户资料、调查报告，作出风险评价和控制意见；6、对风险控制项目进行全过程跟踪监控，及时决策风险处理意见；7、组织、指导撰写风险管理项目的风险报告，提出后期风险管理建议；8、跟踪、研究、分析市场动态，及时研读掌握相关部门公布的相关政策及规定，及时对风险管理机制及涉及流程、规章制度进行调整完善；9、完成上级交办的其他工作。岗位要求：1、年龄：25-35周岁，2、学历：金融、经济类专业全日制本科以上学历；3、3年以上相关工作经验；4、熟悉风控政策的制定、风控模型的建立；5、熟悉风控、信贷业务，融资租赁操作全流程，具有良好的风险识别及风险控制能力，能够独立进行信贷项目的风险评估和控制等工作；6、思维慎密、原则性强、正高度的责任心和敬业精神，良好的团队合作能力和领导能力；7、具备宏观经济分析能力、较强的前瞻性和原则性；福利待遇：1、公司提供系统的培训；2、行政的工作时间朝九晚六，周末双休；3、五险一金，高额提成，绩效奖金，季度奖金，年终奖，奖项多不停；4、优秀员工公司提供出国进修的机会；5、优越的办公环境，微波炉，冰箱，咖啡，奶茶，零食小吃不断，楼下基础设施一应俱全；6、节假日、生日Party、各项补贴福利、外加惊喜礼品；7、不定期的团队活动，以及定期的公司旅游；8、我们有丰厚的年终奖让你瞬间变***；岗位职责：1、协助风控经理/总监做好相关客户贷款业务的风险控制，为抵押/质押贷款项目正确评估提供依据；2、项目资料进行项目立项前的风险评估，出具书面风险评估意见，并进行项目中风险监控、检测及后期的风险评估；3、监督风控制度及流程的执行情况，及时向公司领导上报已识别的风险。任职要求：1、大专及以上学历，金融、经济、法律、管理等专业优先；2、从事过银行、担保小贷、典当等金融机构有相关工作经验；3、有较强的学习能力，工作热情、有一定的风险控制知识；4、为人正直、无任何不良信用记录，能吃苦，肯好学。岗位职责:

"1、招聘管理：根据公司用人标准和业务部门实际用人需要，确定并优化招聘模型；与招聘端定期检视、开拓、优化渠道，完成招聘工作的高效推进 
2、培训管理：结合专业序列人员发展需求，搭建不同能力层级人员的培训体系；了解行业、市场动态及培训需求，统筹挖掘培训资源，积极开展专业序列人员各类培训班的运作
3、企业文化：负责部门文化建设工作，设计、组织持续学习方案，营造专业文化学习氛围"

任职资格:

"1、全日制统招本科及以上学历（985、211院校，或其他省重点院校优先），以人力资源、管理、经济、金融专业为主
2、两年左右企业人力资源招聘或培训工作经验，有HRBP工作经验者优先
3、有强烈的责任心、做事认真负责、抗压能力强
4、积极乐观、性格外向
5、具备良好的人际沟通、组织协调、系统规划能力
"
岗位职责：1. 负责公司风控体系建设，制定和完善保理业务的全流程风控政策，包括信用政策、授信政策、审批流程等；2. 制定公司风控制度和业务发展规划，组建、领导风控团队；3. 根据公司业务发展战略和年度经营考核目标，从风险控制角度配合业务团队积极开展商业保理业务，包括项目拓展、尽职调查、保理融资、销售分户账管理、应收账款催收、信用风险控制与坏账担保等；4. 及时了解最新政策及行业发展动态，加强业内交流，对业务团队在业务风险控制方面给予必要的指导；5. 对已实施项目进行监管和管理，监督、落实风控措施，提出风险预警；6、完成公司领导交办的其他工作。任职要求：1、经济、金融、财务、投资类专业，大学本科以上学历；2、财务、金融、投资、律所等相关领域5年以上工作经验，具有银行、商业保理公司或融资租赁公司相关经历的优先；3、较为精通财务、法律等相关知识，能够撰写各项工作报告；具有良好的谈判沟通能力；4、能够熟练运用office相关软件，具有较好的业务操作和风险控制能力。1.负责用户基础数据的管理，建立授信决策模型的基本框架；2.负责金融产品的信用评分模型建设，建立汽车贷款业务信用评分模型，客户资信模型等数据模型，用于金融服务和信贷业务的发展；3.汽车贷款模型设计与开发：负责信贷模型的设计、开发、测试和实施，包括不局限于反欺诈模型、申请评分、行为评分、催收评分模型框架设计开发；4.建立风控系统，拟定风险管理流程和风险管理制度，设计风险管理岗位的工作指引和运作流程等；5.项目管理：负责与产品、运营、风控、系统，开发部门，以及第三方征信公司的对接，确保模型量化策略的准确实施，和上线后的监控优化；6.利用数据建立其他业务模型，通过模型的判断和计算，对用户行为作出准确的预判，应用于金融业务的风险管理模块。岗位需求：1. 计算机、数学、统计、金融等相关专业的211/985院校本科、硕士或以上学历；2. 1年以上数据挖掘或者机器学习、建模相关工作经验；3. 熟练掌握机器学习算法（对优化理论和算法有研究、实践）；熟练运用SQL、R、Python等工具；4. 突出的分析问题和解决问题能力，自我驱动，并且具备较强的学习能力、创新应用能力及沟通协调能力；4. 有志于在金融行业发展，具有互联网金融运营分析、用户行为分析等经验者优先；5. 拥有分布式图计算，实时流计算（spark/storm），大数据处理（Hadoop/Hbase/Hive）经验者优先，有深度学习研究经验者优先；岗位职责：1、负责公司业务风控体系的建立、运行；2、负责对部门员工的培养提升，建立风控中心业务梯队；3、负责项目尽职调查，及时识别风险，对风险进行定性及评估，为公司的经营决策提供相关风控意见；4、跟踪车贷相关法律法规及监管动态，并结合公司实际持续优化风控政策与流程；5、负责公司合规风控管理工作的执行，组织开展合规检查，评估公司制度、流程的落实执行情况；6、协调部门相关人员和公司相关部门保持业务流程的高效运转。任职要求：1、本科及以上学历，金融、经济、法律等专业，男女不限；2、具有3年以上金融风险管理的经验；3、具有丰富的车贷风险识别经验,了解车贷业务风控审核风险点及评估方法；4、具有良好的财务分析和风险识别能力，具有敏锐的风险意识及风险防范能力；5、具有良好的沟通能力、抗压能力、团队精神与领导能力；6、思维缜密、原则性强，高度的责任心与敬业精神。此职位为公司核心岗位之一，具体待遇等细则见面详谈！我已经为你准备好了，你没有经验没有关系。只要你有：（1）我有努力赚钱的决心！（2）我有努力学习的信心！（3）我有水滴石穿的恒心！你若坚持，我必支持！欢迎一切敢闯敢拼的热血青年加入！我们的优势：1、丰厚薪酬2、优厚福利3、快速晋升4、专业培训岗位描述：1、电询贷款人，确认贷款人的身份，核实贷款人身份的真实性，防止伪冒案件的发生；2、严格按照操作流程完成电话核查工作，真实、准确、完整的记录电话核查过程及电话核查信息，识别并确认风险点，进行主动防范；3、能发现审核工作当中的风险能够迅速反应，及时向上级主管报告，提前做出防范措岗位要求：1、大专及以上学历，男女不限， 30周岁以下。2、诚信、勤奋、乐观，一定的语言沟通能力、口音纯正清晰，表达严谨有条理。3、性格外向，有团队意识，对于工作认真负责，有一定的抗压性。4、有金融行业工作经验者优先考虑。工作时间：8:00-24:00 每班次8小时，做五休二 ，排班轮休 ，有晚班补贴薪资待遇：根据转正星级  综合薪资6000-8000节假日补贴：中秋(10.1)：1000，端午：500，春节：1500，元旦：500，五一：500上班地址：上海市浦东新区盛夏路500号星峰企业园5号楼1.协调风控部与业务部的工作流程，及时做好相关对接；2. 协助风控总监处理风控部的文档、数据收集、信息汇总等基础事务；3. 审核系统中的信贷信息并进行输入相关信息，收集并验证申请资料；4.能够独立完成项目的风控审查及实地调查工作，善于识别项目风险并提出化解风险的防范措施，善于发现业务过程中的风险点，并向部门负责人提出合理化建议；5、能够按要求完成贷前、贷中、贷后管理工作，负责业务合同审核、风险评估和预警；6、负责商业保理业务的产品设计、结构优化和业务创新工作；7、负责处理上级领导交待的其他事务。岗位要求：1、大专及以上学历，信用管理、财务、经济、金融、法律等相关专业优先；2、2年以上金融行业工作经验；3、具有较强的沟通能力和团队协调能力，注重细节，有条理；4、具备高度的责任心及良好的职业操守，为人正直、诚信，无不良工作记录。岗位职责：1、与银行、消费金融、P2P等金融公司洽谈贷后商务合作；2、维护好与老客户之间的合作关系；3、完成领导交代的其它事宜；职位要求：1、大学专科及以上学历，有互联网+不良资产处置行业或银行、P2P相关行业经验者优先考虑；2、有很强的责任心、抗压能力、沟通谈判能力；3、有良好的团队合作精神；4、有快速学习能力，年龄最好不超过30岁。岗位职责：1、分析与设计业务风险控制规则，建立风险识别、监控与预警机制；2、建立风险监测指标体系，对业务线进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；3、对可疑交易/账户进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；4、建设业务相关的数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询效率；5、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；6、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中；7、其他工作：参与完成各类分析报告、报表等其他指定的工作。任职资格：1、全日制本科以上学历，计算机、应用数学、统计学或金融相关专业；2、3年以上数据分析或挖掘经验，有互联网行业分析经验；3、较强的数学、统计和计算机知识，熟悉相关、回归、聚类分析、主成分分析等统计方法思想并可以在实践中应用;对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题；4、熟悉一种脚本语言，如Python/Perl/Shell；5、至少1年以上相关工作岗位经验，具有支付机构、金融机构、风险管理相关经验者优先；6、能够熟练使用SQL、R、SAS、SPSS、Hive及其他数据查询统计软件者优先；曾经参与过完整的数据采集、整理、分析工作优先。1，全日制大学本科及以上；2，法学类相关专业；3，精通保险法、合同法、公司法相关企业法律合规事务，熟练使用OFFICE办公软件；4，具备良好的沟通协调、文字表达及抗压能力，风险防范意识强；5，有金融、投行、基金、证券、事务所等相关行业工作经验者优先考虑；6，具有基金从业资格。工作职责：1，协助落实公司合规政策、合规风险管理计划；2，协助建立健全公司内控合规制度；3，处理公司发生的各类诉讼及仲裁案件，维护公司的合法权益；4，审查公司对外合同及相关法律文书，提供合规咨询；5，组织开展公司的反洗钱工作；6，根据监管部门相关合规工作要求，及时上报合规方面报告报表；7，预警、识别、报告与化解公司经营相关的合规风险，提供合规建议，执行合规检查；8，负责开展公司合规培训及指导开展合规管理工作。9，  工作地点可选南京或上海。1、负责审核中小企业客户资质审查，分析、判断申请客户风险情况；2、按预设标准，以及相应辅助材料对客户进行评先评定，出具评定意见；3、对客户进行整体风险把控与判断，规避风险，确定额度；4、有较强的沟通协调能力，以及良好团队合作精神；5、工作严谨、敬业务实。任职要求：1、大专以上学历，男女不限，金融相关专业优先考虑；2、p2p、小贷、商业保理、银行等金融机构3年以上工作经验优先；3、具有较强的信息捕捉和分析能力；4、年龄22-30岁，为人诚实正直；5、具备一定心理素质和承压能力。1、从个人征信数据、行为数据、互联网数据等出发，构建面向个人信贷的大数据金融信用风险预测模型，包括但不限于申请评分、行为评分、欺诈评分、授信决策、监控预警、催收评分等以应用于贷款的自动化授信审批；<div>2、建立个人信用评分体系，根据客户贷前、贷中、贷后的数据和行为表现，结合产品特点，建立信用评分模型，包括建模、开发、跟踪、实施，并不断改进模型效果；</div><div>3、建立和维护信贷资产质量分析体系，设计和开发反欺诈数学模型，建立完善的欺诈监测系统，实现信贷资产质量监测预警系统；</div><div>4、通过模型在业务场景中返回的数据，进行模型迭代、修正、优化，提升模型表现；</div><div>5、根据不同贷款产品的风险特征，设计并开发风险定价模型，并开展相关风险计量工作。</div><div></div><div>任职资格：</div><div>1、统招本科以上，计算机、数学、统计学、运筹学、金融等相关专业，硕士优先；</div><div>2、一年以上风险模型开发经验，熟悉主流的建模方法，如回归、决策树、随机森林、聚类、神经网络、朴素贝叶斯，SVM等算法模型，并对在不同场景的组合应用有一定经验；</div><div>3、有风控数据分析，风控模型的完整建立经验，能够熟练使用建模的工具R、SAS、Python等；</div><div>4、从事过信用评分模型等相关项目，有互联网金融行业、消费金融行业、银行信用卡中心背景优先；从事过现金贷行业相关项目优先。</div>职责描述：1. 负责日常基金业务运营过程中的合规合法性审查；2. 根据业务需要，起草、修订、审核各类合同或具有合同性质的各类文件，保证条款的合法、合规和合理性；3. 参与新项目尽职调查，提供相关法律意见；独立作出风险评价和控制意见，提出风险防范建议；4. 起草制订基金募集、运营等方面合规性制度文件，并督促落地执行；5. 参与投后项目管理工作，规避、预警相关风险，为投后管理、项目退出提供法律咨询并处理相关文件。任职要求：1. 法律专业毕业，本科以上学历；持有司法资格证/律师执业证；2. 3年以上基金、证券、信托等金融机构或律师事务所金融相关工作经验，专业扎实、业绩良好、经验丰富；3. 熟悉现行的法律、法规政策，精通投资相关法律法规，熟悉投融资、尽职调查等相关流程，能够独立审核投资相关业务的重要合同、协议等；4. 良好的沟通协调能力，配合度高；工作严谨细致，工作责任心及原则性强；语言表达及逻辑思维能力强；5. 持有证券从业资格证书优先考虑。岗位职责:1.协助专员完成项目的放款审批；2.负责相关数据的登记、汇总；3.领导安排的其他工作。任职要求：1.大专及以上学历，经济、金融专业优先；2.细心、责任心强，有良好的沟通和学习能力，能承受一定的工作压力；3.能熟练运用office软件；4.有风控相关经验者优先。岗位职责：1、通过BPM系统审核业务部门购销订单，进行外部信用风险核查，把控整个业务的审批流；2、配合风控经理完善公司内部项目准入、审核标准、审批流程等风控政策、制度；3、配合风控经理对新上线的金融产品风控方面的把控，提供产品设计需要的风控建议；4、负责定期对业务部门工作合规性的检查与管理，并监控各类业务风险的分析及防范措施的指定，并建立企业风险数据库和跟踪档案；5、协助部门负责人、风控经理进行内控经验交流、案例剖析与研讨、业务培训；6、指导业务部门开展贷后管理，形成反欺诈防范体系，制定反欺诈策略、交易政策； 任职资格：1、本科（含）以上学历，法律、经济、金融、投资、财务等相关专业优先；2、具有1年以上商业保理、供应链金融、贸易金融项目风险控制管理相关工作经验；3、具备较高的法律素养、扎实的风险管理、数理数据统计分析知识基础，熟悉企业经营管理、丰富的风险管理、金融统计等工作经验；4、熟悉金融市场与相关法律法规及信贷风险防范识别、监控、化解；5、诚实守信、敬业爱岗，有强烈的事业心和高度的责任感。岗位职责:
1. 针对还款逾期的客户，拨打客户电话，了解其逾期原因，帮助客户养成良好的还款习惯： 2. 针对不同逾期原因的客户，采取针对性的催收方式；3. 如实记录催收结果，及时反馈问题，并安排下次跟进时间；4. 按照各阶段催收策略，利用电话、短信等手段进行催收；5. 根据每月初级阶段的工作目标，达成电话催收目标。
任职资格:
1. 有意从事信贷风险控制相关工作，大专及以上学历优先；2. 熟悉基本的办公软件，有高度维权意识者优先；3. 普通话流利，具备较好的沟通技巧和说服能力；4. 积极上进，有良好的抗压能力和自我调节能力，具有良好的职业道德及团队精神；5. 有催收、电话销售以及客服经验者优先考虑。【加入证大财富的理由】：1、薪资待遇：基本工资+绩效奖励+提成；2、办公环境：临近浦电路地铁站，5A级写字楼，地理位置及办公环境优越；3、职业发展：公司发展稳定，规模日益增加，有很大管理岗位晋升空间；4、多彩福利：年终奖、五险一金、商业保险、带薪年假、节假日福利、生日福利、定期体检等；5、丰富培训：新员工培训、催收技巧培训，专人带教，定期分享；6、作息制度： 做五休二，上班时间9：00―18：00，吃饭午休时间12:00―13:30；7、激情团队：公司有定期团队活动和兴趣俱乐部；满足业余生活文化爱好。
岗位职责：1、负责调取、审查申请客户的贷款资质，分析、判断申请客户的风险情况；2、按预设标准评审，撰写客户/企业信用调查报告及结论，并根据相应辅助材料对客户进行等级评定；3、对进件贷款客户进行整体的风险把控与判断，规避风险，确定贷款额度.4、具有较强沟通与协调能力，以及良好的团队合作精神；5、工作严谨负责、敬业务实；任职要求：1、男女不限，财务、金融类相关专业本科学历，硕士优先考虑；2、具有较强的信息捕捉和分析能力和文字表达能力，具有一定的财务分析能力；3、  能够接受短期出差工作；4、具备一定的心理素质与社会经验，具备一定的沟通能力；5、有强烈的团队意识与合作精神。风控经理JD福利待遇：1、提供有竞争力的薪金待遇，有挑战性的工作内容，持续的高质量培训计划；2、签署正式的劳动合同，缴纳五险一金，每年公司体检，加薪制度完善；3、公司发展前景良好，全新的金融体系（只会正规金融产品，侧重线上平台），有望三年内上市，对于优秀者可以享受公司（（股权激励）），与公司共同分享发展成果!4、晋升空间巨大（公司重点培养，提倡员工内部晋升）工作职责：1、对于公司的法律合规风险提出预警，完善公司的内控制度和流程2、参与投资产品中独立行使风险控制职责，负责财务尽职调查工作，评审产品，出具同意、否定、有条件同意和建议暂缓审议的审查意见3、协助部门负责人进行内控经验的交流，案例剖析和研讨4、根据业务需要拟制、完善和审查合同，做好公司业务方面档案管理5、对公司管理资产进行风险监控，对于数据进行统筹分析，给出评估意见任职资格：1）有证券、信托或信贷从业经验；2）有良好的数据分析能力；3）热爱金融理财行业，有较强的学习能力；4）本科以上学历，男女不限。（金融，会计，财政专业优先考虑）工作职责： 
1、根据公司风控要求，统筹制定、修订相关授信管理办法、操作指引等，明确授信准入标准，规范授信操作流程，控制授信风险； 
2、收集相关信息和资料，建立并维护授信政策数据库，为政策制定、修订提供依据； 
3、跟进同业情况，收集相关资料，撰写分析报告，为决策提供依据； 
4、跟进国家政策及市场变化，发布相关风险提示； 
5、提出各风险可能采取的管理、应对措施及实施的成本与收益，选择实施的管理举措，制定风险管理方案。 
6、负责政策解答及培训工作； 
7、参加每一项授信业务的风险评审，提出书面意见，并跟踪贷款人的资金使用和企业运作管理，直至贷期结束完全全部收回贷息； 
8、其他与风控政策相关的工作。 
任职资格： 
1、本科及以上学历，经济、金融、财务、法律、工商管理或相关专业； 
2、证券、公、私募基金行业经验； 
3、具有良好的综合分析和研究能力、良好的文字和口头表达能力； 
4、具备基金从业资格证，证券类机构从事风控岗位或法务
岗位职责：1、监督审核企业及个人各类有抵押贷款，无抵押贷款等相关项目的操作流程，把控操作风险性。2、负责授信审查，包括审阅调查报告、对授信的个人及企业采取审批权限内的风控措施，对上报上级审批的授信项目提出自己的审查意见。3、负责各类贷款产品的权限内的抵押物评估工作，出具鉴价意见。任职要求：1、银行类或同行业相关工作经验优先考虑。2、金融类相关专业优先考虑。3、有自信，有热情，品行优良，男女不限。岗位职责：1.结合各类互联网金融贷款产品的风险特性，使用各类风险管理工具的模型，制定差异化的信贷准入和量化风险政策并辅助大数据决策系统实施。2.深入分析各类贷款产品的金融属性，并结合公司业务发展方向，在产品属性和业务流程等方面提供风控支持和解决方案。3.制定风险监控预警体系和监控计划，多维度监控信贷业务表现，跟踪、分析信贷政策执行效果，提出政策调整和优化方案并协调部署实施。4.及时掌握信贷市场机会和相应的风险特征，总结识别方法及需要的资源，并运用于信贷政策制定。任职要求：1.全日制本科以上学历，金融类相关专业，金融、统计、数据类专业优先。2.具备互金信贷风险政策经验或消费金融贷款风险管理经验优先。3.具备较强的逻辑思维及语言、书面表达能力，良好的沟通协调能力和风险收益平衡的思维能力。4.工作积极主动、责任心和抗压能力强，有较好的沟通协调能力和团队合作精神。岗位职责：1、负责制定小微信贷、消费信贷风险控制体系，包括相关产品的全流程风险政策和策略体系，包括准入、授信、审批、监测、贷后、反欺诈等；2、参与信贷云平台项目，设计信贷云平台的风控模型；3、负责信贷云风控模型迭代升级和总体规划；4、负责协助合作银行搭建互联网信贷风控体系； 任职要求：1、本科及以上学历，数学、金融等专业优先，5年以上银行信贷、消费信贷等相关工作经验；2、可独立带队进行消费信贷风险政策设计、风控模型设计、风险定价测算等3、熟悉零售贷款、消费信贷、信用卡、小微贷款等业务模式；4、对消费金融行业有深刻认识，熟知国内市场同业各家主流产品和核心业务流程, 对消费信贷产品形态和流程设计有自己的理解；5、精通金融产品的合规性要求，熟悉相关的法律和金融行业规定；6、良好等沟通、协作、学习及统筹能力。天风旗下风险管理子公司――天示（上海）企业管理有限公司招聘1、制定部门业务规章流程；2、配合交易经理制定交易计划，细化、分解交易策略执行流程，完成交易策略最终目标；3、配合现货人员完成期现对冲业务；4、配合交易经理完成大宗贸易流水业务；5、协调完成仓单串换业务；6、协调并完成内部期货交易、交割、风险控制工作；7、监督并考核交易员策略执行行为；8、完成期货、现货等业务数据统计，与其他部门的业务对接等。职位描述：1、主导项目风险尽调，对PE类项目投资做出独立风险评估，撰写项目风险评估及评审报告；2、负责股权投资业务风控体系的搭建、流程和管理制度的建设。3、监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，及时向领导上报已识别的风险；4、定期对最新的相关政策、法规或同行业相关业务法律纠纷案列进行分析和研究，向公司管理层提出管理建议。任职资格:1、全日制大学相关专业本科以上；2、5年以上相关工作经历，可以包括股权项目投资、基金投资、券商投行、信托产品开项目尽调等工作经历，独立负责过多个项目运作、投资或管理；3、熟悉相关法律法规和投资方法、交易结构；熟悉财务、企业经营等分析方法；4、有责任心和良好的沟通技巧，有较好的文字表达能力和较强的逻辑思维能力；工作积极主动，重视团队合作1、负责协助完成锦天城管理总部综合信息管理系统上立案流程的操作，并进行合规性审查；2、负责处理锦天城全所利益冲突检索及合规性审查。岗位要求：（1）全日制大学本科以上学历，法律专业优先；（2）良好的沟通能力、谈判能力、口齿清楚、反应灵敏、逻辑思维清晰；（3）工作态度积极进取、抗压能力强、具有良好的合作意识，能服从领导安排；（4）优秀应届生也可以应聘，有律师事务所工作经验优先考虑。职责：1．协助建立和完善风险管理控制体系，包括制定并完善风险管理相关制度、流程、指引、操作细则等，规范业务操作。2．配合业务部门开展立项前的风险咨询及评估，开展项目尽职调查以及完成业务风险评估报告；3．负责组织项目评审会议，完成业务风险分析评估报告，向评审委员会汇报业务风险调查与分析评估结果；4．负责评委会结论在合同方案中的落实，并完成风险监控及项目投放后的信息跟踪、风险评估、预警提示及处置建议；5．负责贷后租金管理以及实施资产质量五级分类，实时监控动态变化；6．与部门领导协商工作安排及沟通日常部门管理事项，保证部门所负责各项工作的质量和效率；7．协助风险管理相关培训任职资格：1．国家985、211工程院校全日制本科毕业，法律、财务管理、金融经济等相关专业，持有律师执业资格、CFA、CPA优先考虑；2．具有五年大型融资租赁企业信用审查工作经验，或大型银行、金融行业的风险管理以及四大会计师事务所项目审计工作经验， 拥有一线业务经验优先考虑；3．具备一定的行业发展分析能力、风险意识和较强的风险识别能力，独立的调查分析与报告能力，良好的逻辑分析能力；4．强烈的责任心以及良好的道德品质和职业操守；5．能适应一定程度的出差。**能力优秀者，薪资不限于以上范围**【大牛云集的地方，涨薪30% ，一定不要错过。】   【想信您，不想错过东南亚这片热土 ：D  】【欢迎应届毕业生同学投递，公司有良好的培训体系，您无需担心没有经验，我们愿意手把手教，把经验交给您，您只需虚心、耐心、用心学，对工作认真负责，为公司把控好风险】您的工作：1、以量化分析的方法，数据驱动决策；2、通过分析多维度数据，制定风险定价；3、和统计建模团队、政策团队紧密合作；4、追踪风险资产的表现情况，及时改变策略；5、审核贷款申请人资料是否齐全以及真实性；6、按照要求对贷款申请人进行调查，分析审核贷款人资信条件；撰写调查报告；7、与其他部门同事合作，完善核审流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失；8、领导交付的其他临时性工作。您需要具备的：1、大专以上学历；2、有较强的业务分析能力和逻辑思维能力；3、工作积极认真，有责任心；4、为人诚实守信，人品好岗位描述：<div>1、负责交易得风险预警、风险监控、风险通知；</div><div>2、记录交易得风险状况并及时反馈，对交易情况进行汇总分类分析；</div><div>3、对交易风控人员进行管理；</div><div>4、负责公司网站风险管理模块维护；</div><div>5、负责重点客户电话回访和接受客户咨询；</div><div>6、部分安排得其他工作。</div><div>任职要求：</div><div>1、有1-3年风控后台管理经验者优先；</div><div>2、本科以上学历，金融类相关专业毕业；</div><div>3、熟悉交易风控制度，有数据统计分析经验；</div><div>4、有出来锅相关后台头寸风险得实盘经验</div>岗位职责：1.负责资管产品的风险测算、阀值设置，产品风控条款的设计及投后监测等；2.负责对资管产品日常交易进行动态风险控制、风险处置，提醒投资经理、投资顾问进行仓位控制、减仓处理等，对投资超限行为进行监督、警示、跟踪；3.运用各类模型及指标，对资管产品及投资组合的市场风险、信用风险和流动性风险进行评估，对公司资管产品及投资组合进行压力测试及绩效归因工作；4.负责投资政策、交易规则的调整监测及报告；5.各类监管报表及报告的撰写或复核；6.完成领导交办的其他工作。任职要求：1.金融、经济、金融工程等本科及以上学历；2.具有2年以上风险管理相关工作经验，熟悉资产管理业务投资流程及风险环节，风险管理知识扎实，熟悉各种风险控制模型；3.责任心强，工作踏实认真细心，有较好的沟通能力和团队合作精神；4.熟练运用Python、VBA、Matlab者优先。岗位职责：1、风控部日常工作的督导，人员外出安排与工作支持2、受理业务人员您提交的客户申请材料，从风控角度对其进行审查并做好整理，及时配合所需部门的工作交接3、合同签署的审核、管理、交接4、台账管理及业务进度的督促5、收息、收费的确认与督促6、负责客户日常维护，并预警可能出现的风险点7、业务后期的客服工作任职资格：1、18-35岁2、金融、财务、法务专业优先，有金融行业或相关岗位工作经验者优先录用3、熟悉风控部门工作操作流程和相关行业法规4、工作主动，认真负责，有责任心5、具有良好的沟通协调能力及团队合作精神职能类别：风险管理/控制本岗位为代为集团招聘的文娱产业方向风控经理的岗位。工作职责：1、根据公司战略及业务发展要求，构建完善的风险评价及预防体系，对公司业务风险控制全面负责；2、负责制定和贯彻公司主动管理基金、并购、不动产等各类业务的风险评价标准、相关制度和工作流程，控制公司业务风险；3、根据法律、法规及其公司的规定，对公司项目投资、投后管理及其退出等不同业务阶段进行交易风险、市场风险和操作风险等法律风险的审核；4、参与公司新业务开发的风险评估工作；5、定期出具公司风险常规管理报告，针对公司即时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案；6、处理公司领导授权的其它重大事项。技能技巧：1、具备相当的风险管理理论基础，熟悉各种风险控制模型；2、具备较高的企业财务管理知识，对企业财务真伪具有较高洞察力；态度：1、具有风险至高的思想；2、工作细致、严谨、并具有战略前瞻性思维；3、具有较强的判断和决策能力、管理能力、人际沟通协调能力与执行能力；4、愿意驻上海松江办公。岗位要求：1、法律专业背景，本科以上学历；2、国内知名律所背景或具备同等职位经验2至3 年及以上；3、有文娱类项目操作经验；4、持基金从业人员资格证。一、薪资体系：薪资5000-8000，周末双休，五险一金。 二、岗位职责：1、实时监控交易盘中交易风险，并对交易账户实施风险控制措施；2、每日结算后的风险评估，确定风险级别，必要时制定预案，并协调相关部门处理；3、按照公司风险管理制度，执行风控工作流程，完成风控日志、风险预算及撰写风控报告，确保风控工作按规定及时完成；4、保证金及交易参数的评估；5、完成上级领导交办的其他工作。 三、任职要求：1、大专以上学历，经济、金融、财务管理等相关专业优先；2、具有良好的敬业精神和职业操守，良好的协调、沟通与合作能力；3、细心、勤奋好学、踏实肯干，能承受一定的工作压力；4、有证券、期货，外汇实盘操作经验者优先。联系方式：吕经理：13661471799，座机：021-54287166岗位职责：1、配合相关部门对公司准客户进行尽职调查，并进行合理性分析，做好相关记录；2、配合相关部门进行客户签单等具体事宜的落实；3、配合相关部门进行相关资料的查询；4、认真完成领导交办的其他工作事项。任职资格：1、一年或以上工作经验优先，能力突出者无此项工作经验亦可；2、熟悉上海道路及地理情况，有驾照优先；3、要求诚实可靠，执行能力强。岗位职责：1、建立合规风控体系和工作机制，负责风险管控，建立并优化合规及风控制度和流程；2、参与重要项目谈判，跟进重要项目进程，提示、防控项目中可能出现的法律风险；3、向公司业务部门提供有关法律咨询，确保各项流程符合法律法规；4、在方案制作和合同制作阶段，起草、修改、审核方案或合同，出具法律意见，处理相应法律事务；5、审核公司内部涉及法律法规的规章制度、合同、文件等，组织审核涉及法律关系复杂的重大合同及相关法律文书；6、参加和配合与公司有关的财务、税收、劳动用工等执法检查，为公司提供法律意见；7、接受公司委托，参加诉讼与非诉讼活动，运用法律手段解决纠纷，维护公司合法权益；8、为公司内部劳动争议、民事调解提供法律帮助；9、上级安排的其它工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，法学专业；2、五年以上法律行业从业经验，具备三年以上房地产企业同等岗位管理经验及房地产投融资或并购经验者优先考虑；3、熟悉国家法律法规，尤其擅长商法、合同法、经济法、房地产相关法律法规；4、具备各类法律事务的逻辑判断和分析能力、外部事务的公关能力；5、工作认真、细致，保密意识强，具备较强的表达能力、文字处理能力及沟通协调能力；6、具备团队合作精神及良好的道德和职业素养，通过国家司法考试优先。职位描述：岗位职责：1、审核客户资料，业务操作流程的建设及实施跟踪、完善；2、对风险项目提出风险预警，及时向公司领导报告，并参与风险事件的处置过程；3、领导、组织、安排风险管理部全体员工分工协作，完成本职工作，并提高整体风控水平；岗位要求：1、24-40岁，男女不限，中专以上学历，；2、具有银行或其它规模金融公司信贷审查或风险控制从业经验优先；3、曾在银行、大中型金融企业或知名律师事务所从事本岗位工作者优先考虑。>>HTML模式薪资福利：1.月薪4500-5000元；2.享受入职带薪培训；3.按照国家相关规定享受带薪年假、五险一金；4.公司不定期组织团建活动、生日礼金等多重福利；5.提供住宿岗位描述1.监控软件运行状况；2.控制客户以及公司风险；3.协助部门总监建立、健全和完善公司风险控制管理体系；4.负责客户交易风险的动态实时监控、预警、评估、报告和处置等；5.参与、配合和支持公司业务部门的交易规则/细则、管理办法或流程的审核、修订和完善等；6.进行常规软件设置；7.完成特定项目计算风控；8.按指令进行交易；9.完成其他风控工作。任职资格1.计算机、金融、经济类等相关专业专科以上学历，30岁以下***；2.熟悉、了解和掌握证券、期货以及现货交易等行业基本法律、法规、监管政策和各种交易所（交易中心）的交易规则、风险管理制度等；3.在证券、保险和银行等金融行业、期货和大宗商品行业从事过相关管理工作的尤佳；4.熟悉使用office等相关软件；5.性格沉稳不浮躁，对工作负责，完成上级安排的其他工作。特别说明：此岗位有夜班，时间为：早上6点-下午15点，中午13点-晚上22点，晚上22点-凌晨6点。不能接受夜班的请务投。谢谢；联系我们：汪老师 手机\微信:13917444737          岗位背景：交通银行企业管理服务有限公司（以下简称“交银企服”）成立于1992年8月，系交通银行旗下全资子公司。目前经营范围主要包括：企业管理、金融信息技术、金融业务流程、金融知识流程服务等，并于2014年10月获得国家工信部颁发的第二类增值电信业务经营许可，为交通银行提供综合化金融服务保障。 *五大国有上市银行之一*中国历史悠久古老的银行*中国一家全国性的国有股份制商业银行*中国一家境外上市的中国商业银行 岗位职责：1、对失联账户进行信息修复，及时为客户更新有效联系信息；2、主动从相关系统和电话联系中发掘并获取更多客户信息；3、 对可疑客户信息和交易行为进行判断，分析客户的潜在风险，并采取有效控制措施。4、 对信用卡信贷风险进行管理，促进银行不良资产的最大化回收；5、 针对长期逾期拖欠信用卡的客户提醒、督促、引导其结清账款；6、 发现案件风险，及时上报疑似欺诈等异常案件。岗位要求:1、 全日制大专以上学历；2、 口齿清晰，普通话标准，具有良好的语言表达和沟通能力；3、 性格开朗，具有良好的团队合作意识；4、 熟练操作电脑；5、 具有一定的抗压能力；岗位薪资：（一）提供具有市场竞争力的薪资待遇（根据实际情况确定具体待遇）；（二）依法全额缴纳“五险一金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险；（三）提供上、下班交通补贴和其他现金福利，以及节假日和生日慰问；（四）根据员工在职工作情况，按规定发放“工作休闲两不误”、“边学习边发展”和“与公司共成长”（五）提供免费早、中工作餐；（六）依法提供独生子女奖励和入托费用报销；（七）提供年度健康体检和工作行服；（八）优于法定休假规定的带薪休假制度。 ★★★综合来说：我们每年有18000左右的各种福利，算下来平均每个月就有1500元哦！ 备注：在职员工基本月薪都在5500以上到8000左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为4―10个月固定工资，年收入保底在7万到11万。   工作地点：浦东新区张江高科技园区松涛路80号交通银行太平洋信用卡中心园区 面试地点：浦东新区中科路699号D座1楼  乘车路线（仅供参考）―― 轨道交通2号线（张江高科站2号口出）8:40/8:45/8:50/8:55/9:00/9:15/12:00/13:15有班车，或者（张江高科3号口）乘坐1057路（整点车）至海科路金科路岗位职责：1、负责征信数据运营、信审、催收的工作绩效及流程，评核其表现；2、制定信贷风险管理守则；出席其他相关部门会议。3、统筹信贷审批、追收账户逾期款项；4、提供、编制相关信贷数据，以便培训分行员工及信贷评估人员。任职要求：1、全日制本科，相关金融、风险评估专业，985、211院校优先考虑；2、6～8年风险管理工作经验，有银行、信贷、车贷、现金贷、企业金控平台风控征信数据运营经验者优先考虑；3、具备制定征信数据运营、信审、催收的核心工作流程、风控模型的专业能力；4、思路开阔，灵活多变，细致耐心；5、善于人际沟通，能独立工作及有较强的文字表达能力，能承受工作压力。此岗位投递人员，须具有【消费金融】行业【运营与执行】的【成功落地经验】。岗位职责：1、 对项目法律和财务尽调材料进行合规审核和估值复核；2、 根据项目材料进行项目过会前的风险咨询及评估，做出独立评价，撰写项目风控报告，并对交易环节中可能出现的风险点做充分风险揭示；3、 协助创新性交易结构的落实，优化交易模型以及内部审核流程；4、 必要时协助业务部门解答发起人的疑问，做好风险咨询服务；5、 完成所负责项目风控材料的备案归档工作；6、 负责人交付的其他任务；岗位要求：1、法学、金融学、财务等相关专业本科以上学历,4-5年相关工作经验；2、有扎实的理论基础，较强的风险管理能力，优秀的协调沟通能力；3、具备一定的风险评估能力，对项目风险分析有一定经验；4、有风险管理相关从业经验，取得FRM资格证的优先考虑；5、有较强的工作责任心，抗压力强，对开始吧深度热爱。岗位职责：[涉及海外业务\公司内控]1.起草、审核、修改公司各类涉外法律文件（包括但不限于合同、协议、公函及与业务相关的法律文本）；2.参与公司的法律事务，包括但不限于：董事会、股东会、合规性审核等。3.参与公司重要事项的讨论和谈判工作，提供法律咨询、解释等支持；4.建立并完善公司合同管理制度、法务工作管理制度、配套表格及工作流程；5.为公司各部门提供相关法律咨询；根据工作需要开展相关业务研究和法律培训；6.负责公司商业秘密保护、知识保护、公证等有关法律事务工作；7.根据公司经营业务需要，参与开展资信调查、尽职调查等。8.负责与外聘律师、法律顾问协调有关法律事务的开展。 任职要求：1.熟练的英语听、说、读、写能力，具备英文法律文件的起草、修订和审核工作经验；2.具有3年及以上工作经验；全日制法律本科及以上学历；具有司法考试资格（律师从业资格证）优先；3.精通国际经济法、公司法、合同法、金融相关法律法规；精通各类合同文本的起草、签订及审核；4.学习能力强，抗压能力强；善于发现问题，分析并解决问题；具有良好的沟通能力和协调能力；5.有律所工作经验或同行业法务工作经验者优先。岗位职责：1、制定风险合规部有关制度和风险指引；2、协助制定各类资产管理的产品设计方案；3、独立审核各种房地产类型的项目，识别项目风险并提出改进意见，现场考察部分项目情况；4、合规监控，负责公司业务及产品的合规审核及监控，规避合规风险。5、不定期对公司业务人员进行风控体系培训，降低内部操作风险和外部风险；6、公司领导交办的其他任务。 任职资格：1、 金融、投资、法律等相关专业，本科及以上学历，重点院校毕业；2、 3年及以上券商、信托或基金子公司等风险控制相关工作经验，熟悉各种投融资业务的特点及对应的风险控制措施； 接触过资管类业务的前端风控。3、 具备一定的财务分析能力，或有会计师事务所任职经历；4、 具备良好的职业操守和责任心，遵纪守法、清廉审慎。5、 具备基金从业资格证，有基金从业、证券从业、期货从业（其一即可）。 薪酬待遇:1、  年终双薪。年终奖视公司经营情况而定。2、  上海市政策的社保体系3、  年休假，高于国家规定标准4、  免费午餐、茶歇微众银行客服专员招聘简章微众银行是由腾讯公司及百业源、立业集团等知名民营企业发起设立，总部位于深圳，2014年12月经监管机构批准开业，是国内率先成立的民营银行和互联网银行。微众银行于2015年5月中旬推出普惠金融贷款产品“微粒贷”。岗位名称：互联网银行客服专员岗位描述：1、电询贷款人，确认贷款人的身份，核实贷款人身份的真实性，防止伪冒案件的发生；2、严格按照操作流程完成电话核查工作，真实、准确、完整的记录电话核查过程及电话核查信息，识别并确认风险点，进行主动防范；3、能发现审核工作当中的风险能够迅速反应，及时向上级主管报告，提前做出防范措岗位要求：大专及以上学历，男女不限， 30周岁以下。诚信、勤奋、乐观，一定的语言沟通能力、口音纯正清晰，表达严谨有条理。性格外向，有团队意识，对于工作认真负责，有一定的抗压性。有金融行业工作经验者优先考虑。工作时间：每班次8小时，做五休二，排班轮休，有晚班补贴。薪资待遇：综合薪资6000-8000（底薪＋全勤+补贴＋绩效）节假日补贴：中秋(10.1)：1000，端午：500，春节：1500，元旦：500，五一：500共计4000元 。年终奖：以月薪为基础，绩效为浮动  4000-6000不等。联系我们：招聘顾问：秦小姐 17601347108（手机号/微信号）发消息备注：应聘微众银行客服代表）招聘主管：程先生 17621141209（手机号/微信号）上班地址：上海市浦东新区盛夏路星峰企业园（地铁2号线广兰路站2号口向东步行15-20分钟）岗位职责：1、负责风控产品规则运营、规则分层管理，及风险效果分析与评价2、定期的规则运营分析及优化，及风控预警、及时提供干预和措施；3、根据业务发展和各类型欺诈风险案件的风险特征，配置和优化监控规则，提高监控规则的覆盖率和准确率；4、应用统计模型、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题；任职要求：1、本科及以上学历，至少3年以上数据分析、数据挖掘的工作经验，对数据敏感，能从大数据中提炼核心结果，有同行经验者优先；2、熟悉一种主流数据库（Hive/PG/Sql Server/Mysql),熟练使用SQL，熟练使用至少一种数据统计及分析工具，如R、SPSS等；3、在反欺诈、账户、反作弊等风险方面有实际经验者优先，熟悉黑灰产业链者优先；有三年以上数据分析、风控产品运营、规则分析经验者优先3、良好的沟通与协调能力、学习与创新能力4、有团队管理经验，团队合作认同感强，能带领团队提升整体运营水平；Job Brief: We are looking for a Business Solutions Consultant within the Risk Solutions & Innovation (RS&I) team and will be cross-functional in scope. The candidate will translate ideas and feedback into strategy and features.  To succeed in this role, the candidate should be a perceptive and creative individual and a reliable problem-solver.  Responsibilities: ? Defining global payment risk requirements, coordinating and leading successful execution of initiatives that leverage on ANT Financial payment risk capabilities ? Monitoring & identifying, if applicable, product gaps or new risk solutions ? Supporting key internal stakeholders, such as CRMs, CMs, BDMs, through risk consultancy and workshop ? Driving execution & management of risk solutions roll out that are based on the requirements from ANT Financial partners. ? Collaborating with the strategy and product technical team to determine the most effective and efficient approaches to implementation. ? Collaborating with cross-functional teams in ANT Financial to build risk solution capabilities and constantly innovate to better the experience for our partners.Requirements: ? Knowledge of payment and risk business matters, such as mobile payments, digital payments, fraud, etc. ? Background in payment and risk industry is preferred ? Outstanding communication and interpersonal skills ? Aptitude in creative problem-solving ? Analytical mind with excellent data collection and analysis skills ? Proficiency in both Chinese and English ? BSc/BA in Computer Science or relevant field; MSc/MA in a specialized business field will be an advantageFraud Prevention Specialist 日语反欺诈专员作为公司的核心部门，PayPal中国风险管理部门负责监测和阻止PayPal平台上发生的异常交易，通过风险管理和实时监控，为全球商户提供安全保障。部门成员具有扎实而多元化的背景，工作职责涉及到多个领域，例如使用先进的数据分析挖掘技术监测异常的用户行为模式，优化风险策略，开发反欺诈模型，提供专业解决方案等。凭借着领先技术以及全球尖端人才，PayPal中国风险管理中心现已成为风险行业领先者，对PayPal在电子商务方面的成功做出了重要贡献。工作职责：1．通过风险管理及实时监控，防范卖家欺诈行为，避免损失；2．与全球客户进行沟通，提供有效风险控制解决方案；3．对于有欺诈风险客户及时采取有效措施；岗位要求：1.本科，或以上学历，专业不限；2.优秀的日语/英语沟通能力，口语流利；3.较强的团队合作能力、适应能力和分析能力；4.可以接受轮班制早班：6：00―15：00中班： 13：00―22：00投递邮箱：haiyma@paypal.com岗位职责：1. 建立和完善公司整体风险预警与管理控制体系，制定、实施并达成风控目标；2. 持续优化风险管理制度及流程，监督投资业务操作程序，组织实施公司内部管理评估，确保其合法合规；3. 根据风险评估结果，撰写风险审查意见，提出风险控制措施并对措施的有效性进行定期风险分析与评估；4. 根据投资业务种类的不同，对风险信息资料进行收集、整理、核实、分析或现场核查，负责风险监控和措施追踪；5. 对于不同投资品种、不同投资风格进行分类风险管理，确保所有运作资产在可控风险范围内，进行动态风险管理；6. 设计并搭建风险管理培训体系，对投融团队系统性培训，提升金融专业人才的风险意识；7. 随时关注监管机构最新发布的与公司业务相关的交易政策。任职要求：1. 本科及以上学历，财务、法务、金融类等相关专业，具备基金从业资格证；2. 具有3年以上金融行业风险管理工作经验，对互联网金融行业有深入了解；3. 熟悉国家金融法律法规，熟知基金业协会关于私募基金的各项管理政策、条例等；4. 具有优秀的风险控制意识和风险管理能力；5. 具有较强的敬业精神和全局意识，性格沉稳，工作认真、细致，原则性强；6. 具有较强的逻辑分析能力，独立思维和判断的能力岗位职责：1、协助部门主管建立健全风险控制管理体系；2、负责客户交易风险的动态监控、测算、评估；3、按照公司风险管理制度，执行风险控制工作流程，完成工作日志；4、实时反馈风控信息、配合客服做好客户风险预警和平仓提示以及保证金追加工作；5、盘中或收市后跟据统计报表填写交易总结和计划，并妥善保管交易资料。任职要求：1、大专以上学历，22-28周岁，工作经验不限，可招收应届生；2、踏实稳重，具有较强的责任心和团队合作精神；3、反应灵敏，风险意识较强；热爱金融行业；4、为人细心仔细，熟练操作办公软件；5、适合轮班制。岗位职责：（1）按照公司战略，构建完善的业务风险评价及预防体系，对业务风险控制全面负责；（2）对不良资产收购、存量资产并购、股权投资等投资项目进行实质风险审查，制作风险审查备忘录，向投资决策委员会汇报审查意见；执行投资决策委员会的工作安排，参与投资决策委员会及投资决策，对审议项目发表独立意见；（3）负责制定公司业务风险管理办法，督促风险管理人员严格按照风险控制规定及流程对经营活动进行项目审查和风险分析和控制；文件的合规性审核，包括合同、项目建议书、对外信息披露、呈递客户的材料、路演材料等；（4）对业务部门或下属子公司对于各类业务操作过程中的风控要求进行培训及具体指导；（5）研究国家及地方相关政策、规定，并结合公司各经营业务特点定期向总经理提交行业风险分析及对策报告；（6）风险事件应急处置。任职要求：（1）全国重点高校金融、经济、财会、法律相关专业全日制本科或以上学历；（2）大型金融机构、房地产开发商、金控集团、资产管理公司风控及投决相关工作经验，或者大型律所资本市场业务经验；（3）熟练掌握股权投资、资产并购、债权投资等投资项目风险控制的专业能力；（4）具备极强的责任心，工作细致、认真；（5）思维缜密，具有极强的学习能力和风险意识；（6）对财务信息的真伪具有敏锐的分析力和洞察力；（7）熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具；（8）善于沟通、沉着、冷静、头脑灵活、性格开朗、原则性强；（9）相关从业经历5年以上。<div><span style="line-height: 20px;">1、基于采集的用户数据加工特征，构建变量，设计开发算法实现对用户的风险定价；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">2、负责对用户互联网行为数据的清洗加工和挖掘，构建用户营销模型、信用模型及风险模型；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">3、负责用户社交网络的分析和图挖掘，构建反欺诈模型；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">4、负责模型的线上系统部署，对照实验，结果分析，并持续不断优化模型效果。 </span></div><div><span style="line-height: 20px;"></span></div><div><span style="line-height: 20px;">职位要求：</span></div><div><span style="line-height: 20px;">1、具备扎实的编码能力、数据结构和算法功底；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">2、熟悉linux开发环境，熟悉python、Java、C++等开发语言，有两年以上的研发经验；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">4、对数据挖掘、机器学习相关技术有经验者优先。</span></div><div></div>
1.对公司投资项目进行事前、事中、事后的风险控制，不断完善风控体系建设，对投资产品进行风险监控；

2.负责公司资金投资的风险监控，不断完善风险监控流程，以确保正确执行公司风控措施；

3.对公司资金投资提出风控意见，并进行监控，从风控的角度对公司的投资、融资事项提出建议；

4.撰写日常风控报告，并协助投资估值工作；

5.从事投资各类投资产品的研究；

6.完成领导安排的工作。
职位描述：1. 负责对客户资信调查工作，收集资料，撰写可行性报告，出具明确的初审意见。2. 负责解答客户的疑问，做好融资业务的咨询服务。3. 负责对业务操作中可能出现的风险点进行风险提示。4. 负责填写各种合同文本及相关法律文书，保证客户资料的完整及真实性。5. 负责协调客户关系，定期对客户进行回访，维系优质客户。6. 负责风险业务的创新及制定相关管理章程，优化内部审核流程。7. 负责借款到期前客户的通知和配合资产保全人员做好追资清收工作。8.负责办理风控副总及公司领导交付的其他任务。 任职要求：1. 具有1年以上金融行业风控或2年以上客户经理的经历，有融资租赁、银行、会计师事务所审计师从业经验者优先；2. 全日制大学本科（含）以上学历，法律、经济、金融、投资、财务等相关专业优先；3. 具备清晰的逻辑思维能力、较强的语言表达能力和文字能力；4. 熟悉金融市场与相关法律法规及信贷风险防范识别、监控、化解；5. 为人正直，诚实守信、敬业爱岗，有强烈的事业心和高度的责任感。岗位职责：1.审查公司内部基金业务管理制度、业务规程，提供合规改进建议；  2.发现和报告公司存在违法违规行为和合规风险隐患，及时向有关部门提出制止和处理意见，并督促整改；3.跟踪法律法规、监管规定和行业自律规则的变动、发展，并根据其有关要求提出制订或者修改公司内部规章制度的建议；4.参与新业务的开拓，识别、评估合规风险，提供合规支持 ；5.为管理层、各部门、分支机构提供合规咨询、组织合规培训。任职要求：1.金融类，法律相关专业，本科及以上学历，具有基金从业资格。  2.一年以上合规及风险控制相关工作经验。3.精通基金行业相关的法律法规及规章制度。4.为人正直，勤勉尽职，敢于坚持原则。5.具有优秀的管理和协调能力，能够带领团队完成工作目标。6.工作作风严谨、专业，具有奉献精神和团队协作意识。岗位职责：1、协助部门负责人制订适合本公司的风险管理体系、制度、办法及程序；2、协助部门负责人建立内部风险控制体系，制定内部风险控制制度并监督执行；3、核定公司风险控制指标，有效识别和控制风险。辨识、描述各活动中可能发生的风险，确定风险评价方法，开展风险评估；4、搜集、分析、整理内外环境的不利因素，同行业企业与本企业发生过的不利事件，结合风险管理绩效及内控评价结果，查找管理中的薄弱环节，完善并确定风险辨识的方法、风险分类框架；5、深入分析、评价风险属性，检查已有的风险管理措施对风险的管理程度，确定重大风险；6、提出各风险可能采取的管理、应对措施及实施的成本与收益，选择实施的管理举措，制定风险管理方案；7、检查与监控风险管理方案的实施；8、依据年度风险管理评估方案，开展风险管理评价，形成阶段性和年度风险管理评价报告；9、织公司各部门相关人员进行涉及公司管理、业务流程及风险控制点的相关风险管理培训；10、完成上级安排的工作。岗位要求：1、全日制大学本科以上学历；2、具有经济、金融等相关专业背景；3、通过基金从业资格考试；4、具有1年以上金融机构风险管理工作经验，有资产管理从业经验者优先。岗位职责：1、负责搭建支付业务风控体系，建立风控模型，拟定风险管理规则；2、针对公司不同产品制定并推行针对性的风险管理措施，拟定风险事件处置预案；3、负责制定合规、风控、反洗钱等各项规章制度，定期督查制度落实情况；4、根据监管要求，负责对公司新产品、新业务、新流程进行合规评估，提交合规评审报告，事前规避风险；5、负责对公司各项规章制度和流程进行合规审查，监督各部门工作中的合规管理情况，了解公司合规风险变化，提供合规改进建议；6、配合监管部门及相关机构对公司业务、系统等的检查，保持与监管部门的良好有效沟通；7、实时掌握监管规定更新及变化情况，准确解读制度政策，结合公司实际情况协调、落实制度执行工作。任职要求：1、全日制本科以上学历，法学、金融学相关专业更佳；2、5年以上第三方支付公司合规及风控管理经验，兼具行业风控、互联网线上产品风控经验者优先；3、熟悉支付业务，对第三方支付公司合规及风控管理工作有深入认知，具备准确把握政策的能力；4、具备出色的协调沟通能力、独立判断能力和文字表达能力，具有全局观念，思维敏捷，责任心强。投简历前请认真看下岗位职责，谢谢配合！岗位职责：1、协助风控经理对项目进行风险审核、尽职调查，督促、跟踪和检查项目进行，及时处理和反馈项目进行中的问题；2、负责业务资料的审核和整理，基础信息的登录；3、负责资料合规，与合作机构的信息沟通和反馈；4、负责资料的日常保管和更新；5、完成领导安排的其他工作。任职要求1、年龄30岁以下，大专以上学历；2、能够熟练使用word、excel、wps等软件，会使用房产评估系统和大数据系统；3、一年以上工作经验，有一定的文案能力，可以撰写部分意见和操作方案；4、认真负责，有较强学习能力和沟通能力（***优先）；5、金融、法律、计算机、房地产等相关专业优先；福利待遇：9:00―17:30，周末双休，五险一金，节假日福利。工作职责：1.根据内部审贷业务操作手册，对审批岗员工审批的申请每日进行一定比例抽检复核；2.根据每日抽样复核的情况，发送复核不一致单据邮件，出具每日质检报告；3.负责审批录音的监听，反馈录音问题，提出改进方案，以辅助提升客户满意度；4.每月需对当月质检数据进行汇总整理，结合审批逾期率、拒绝率、有条件批复率等数据进行分析；5.负责归纳和整理质检过程中遇到的关键性问题和普遍问题，每月出具质检稽核月报；6.根据质检数据分析，定期组织员工进行相关业务培训；7.协助上级完善质检标准并优化质检流程，以提高审批效率、降低审批风险及提高服务水平；8.协助风控经理完成“零售信贷政策”以及“操作手册”的更新；9.完成上级安排的其他工作。任职要求：1.汽车金融/融资租赁及消费信贷（车贷方向）等相关行业工作年限3年及以上，其中信审岗位工作时间不得少于1年；2.专业的信贷知识背景，较强的数据分析能力，良好的工作抗压性及团队协助精神；3.具有较强的协调组织能力、沟通能力、执行力及亲和力，语言和文字表述能力强；4.心思缜密、逻辑清晰、认真仔细、书面功底扎实、具有一定的全局观及较强的执行力；一、岗位职责1、动态风险监控及风险试算，确保客户风险可控；2、经纪业务风险客户交易风险控制，包括风险通知及风险处置；3、结算系统日常结算处置，包括手续费、保证金设置及复核；4、完善公司风控体系，对各业务环节存在的风险点能及时提出风控措施；5、其它风控结算工作。二、任职资格1、金融、统计及相关专业大学本科及以上学历应届生；2、熟练使用excel等办公软件者优先；3、工作严谨认真、沉稳踏实，有较强的责任心和良好的心理素质；较强的沟通、协调能力；有良好的团队合作精神；4、能适应夜班工作优先；5、有期货从业资格优先。职位描述：1、协助公司相关人员建立互联网金融所需要的风险管理框架、制度和控制体系；2、对公司的信贷策略进行风险审查、识别和监控，分析、设计、实施并不断改进风险防范和风险缓释策略；3、对贷款业务作定期检查，负责审批和贷后管理策略的设计、跟踪、分析和改进；4、 基于信贷表现数据，采用多种分析手段，实现信贷资产的风险评估，撰写风险分析报告，提出合规、可操作的风险控制方案，并协助相关团队实施风险控制策略；5、负责对贷款项目和贷款材料的审查，撰写评审报告，提出客观的审查、审批意见；6、为公司新业务开拓提供风险控制建议，协助优化现有业务操作流程中的风险控制点；7、 及时了解市场信息及风险点，通过数据分析途径，寻找合理的风险/利润的平衡点；8、结合主要业务活动与内部和外部的伙伴合作，建立共识，解决冲突以实现共同目标；9、参与公司的信息安全及合规相关的项目，为公司互联网金融业务的安全合规提供支持；任职要求：1.本科及以上学历，金融相关专业优先；2.三年以上银行、小贷，信贷、风险从业经验；3.具备信息采集、客户信息核实、风险侦测等能力；4.具备良好的沟通技巧，合作、实地调查等技巧。岗位职责：1、通过考察与访谈，调查了解客户资信情况，审核贷款客户提供资料的真实性与有效性，了解客户房产、家庭、公司或收入等情况，并按要求做好记录；2、整理形成报告，做出初步审核意见。任职要求：1、本科及以上学历，金融、法律、经济等相关专业；2、具有良好的风险控制意识，熟悉房产抵押贷款下户流程，2年以上相关工作经验；3、有商业银行信贷或金融机构营销/风控工作经历；4、具备良好的语言表达、人际沟通及风险判断能力；5、为人正直、诚信，具备团队合作精神。职位描述：1、飞单的检查；2、对业务团队藏买家、藏房源进行检查；3、对折佣申请进行核查；4、发现和核实假房源、假买家；5、泄盘核查；6、假带看核查；7、发现和核实公司内部其它存在的贪腐情况。岗位要求：1、本科以上学历（条件优秀者可适当放宽至大专）；2、1年以上房产交易经验（一手房或二手房）；3、熟悉房产交易各个环节；4、有积极、主动的工作意识；5、有敏锐的洞察力，通过细节发现内部违规的线索；6、能建立和不断完善流程的能力；7、较强的执行力和逻辑思维能力。招聘企业： 日企，知名自动化器件（传感器）生产商招聘职位： 风控专员工作内容：1，定期完成风险项目检查（如：邮件确认、报销单据抽样复核等），并提交检查报告；2，结合检查结果向管理部门提出风险管理、内部控制改进建议；3，基于能力安排的其他工作。应聘资格：年龄     22~24岁性别     不限学历     本科以上语言     无要求（懂日语尤佳）经验      不限（应届生可）其他      能熟练运用Excel等办公软件进行数据管理             思维开阔，条理清晰，善于发现问题并解决问题，有较强的自主学习意识工作地：上海市浦东新区薪资：   5～5.5K待遇：福利体检带薪年假加班补贴社保公积金奖金（1年2次）过节补贴（1年2次）补充医疗保险，意外险涨薪次数（1年2次，第1年最多有三次涨薪机会）：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： 更多日企及日语人才招聘信息     ALA求人 -  日中求人T     http://alaworld.net/?Jobs/china 上海会坚商务咨询有限公司 地址： 上海市浦东新区张扬路400号 电话： +86 21 - 6112 6380 手机： +86 173 2107 8272 微信： 173 2107 8272 邮箱： hj15staff@gmail.com：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：NC171122            风控 风险 控制 应届生 日语 陆家嘴 环球金融中心 日企 日资 传感器 自动化工作职责1、负责日常交易风险进行汇总与准实时监控、预检，对于无法排除风险的案件发起协查；2、负责跟进协查案件处理情况，采取相应的措施，并进行登记、结案等操作；3、采集、归纳商户、交易风险特征，评估风险监控方法、规则的应用效果，并提出改进建议；4、参与交易监控相关会议，提出本岗位工作中遇到的困难和解决的措施，不断优化岗位工作的流程。5、根据公司发展战略和公司整体风险管理策略，负责制订、组织实施风险监测控制工作规划与服务；6、负责制定完善风险监控与处置的相关制度和操作流程；7.负责制定及改善公司业务风险管理制度、日常交易风险监控并跟进处理风险交易案件、制定并改善交易监控模型二、岗位任职条件学历本科及以上专业法律、金融专业优先资质证书无工作年限2年及以上相关工作经验外语及等级英语，CET-4计算机水平Office熟练身体条件健康技能要求其他要求  可适应日常加班及轮休工作职责：1、对逾期账户的情况进行专业管理，根据客户实际要求做相应业务处理，及时反馈问题；2、针对长期逾期拖欠信用卡的客户进行提醒，督促，引导其结清欠款帐款；3、对催收过程中发生的客户投诉进行妥善处理，根据每月中级阶段的工作目标，达成电话催收目标。任职要求：1、大专及以上学历；2、有1年以上银行、金融、催收经验者优先；3、具有良好的沟通能力，善于发现问题、解决问题；5、计算机使用、基本办公软件使用操作熟练；6、遵守公司制，正常出勤上班，服从领导安排；福利待遇：1、入职后与平安签订劳动合同；2、享受完善的养老、医疗、工伤、失业、生育保险及住房公积金保障、及员工综合福利保；障计划3、专业的银行工作，提供丰富的银行内部培训；4、享受无责任无风险底薪3800+奖金+节日费，月薪6000以上；5、五天八小时工作制，国家法定节假日，均正常享受假期；（国家法定休息日包含：春节、三八妇女节、清明、五一、端午、中秋、国庆，元旦等）工作时间：正常班9：00～18：30 中午休息12：00～13：30工作地址：浦东新区金桥路1888号金领之都联系人：杨经理17302151282，咨询可加微信号：17302151282岗位职责：1、参与建立纯信用消费金融业务风险管理体系，并制定风控规则及定期优化；参与优化信贷审批系统，提升作业的自动化水平，参与风控模型建设；2、基于数据分析结果，分类抽取用户特征，优化现有风控模型；配合公司内部业务发展，协助调整及优化现有运作流程及相关业务操作并提供方案；3、分析借款人基本面、还款能力、风险点，识别欺诈客户；4、定期出具公司风险常规管理报告，针对公司即时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案；定期编制和报送风险评估报告;5、配合消费金融产品的市场调研、产品策划、流程设计并协助提供创新方案，识别产品风险，做出风险预判。任职要求：1、3年以上大型互联网金融或银行信用卡等个人信贷业务风控相关工作经验， 熟悉小额现金贷、大额现金分期、消费金融产品，对此类产品的目标用户客群有一定的理解；熟悉了解个人信贷风险要点和全生命周期风控体系；2、良好的数据和流程分析能力、归纳总结能力及洞察力强；具备较强的信息采集和分析判断能力，对个人借款客户风险分析有丰富的经验；3、具有较强的风险意识和判断能力，能够独立开展风险管理工作；4、工作认真、负责，有较强的沟通、应变能力、团队合作能力及良好的心理素质；5、具有良好的团队协作精神、良好的道德品质和职业操守；6、全日制本科及以上学历，经济、金融、数学、统计等相关专业为佳。联系我们：汪老师 手机\微信:13917444737     岗位背景：交通银行企业管理服务有限公司（以下简称“交银企服”）成立于1992年8月，系交通银行旗下全资子公司。目前经营范围主要包括：企业管理、金融信息技术、金融业务流程、金融知识流程服务等，并于2014年10月获得国家工信部颁发的第二类增值电信业务经营许可，为交通银行提供综合化金融服务保障。*五大国有上市银行之一*中国历史悠久古老的银行*中国一家全国性的国有股份制商业银行*中国一家境外上市的中国商业银行 岗位描述：（一）负责对信用卡申请人的资料进行审核，并给予最终审核结果；（二）通过电话等方式联系客户，验证其申请资格的有效性和提供资料的真实性，同时提供优质的客户服务；（三）把握信用卡欺诈风险的趋势，有效防止信用卡欺诈。任职资格：（一）具备全日制大专及以上学历；（二）具有较强的风险合规意识以及责任心；（三）具有较强的逻辑思维能力以及判断能力；（四）具有一定的电话沟通能力、分析判断能力和组织协调能力；薪酬福利：（一）提供具有市场竞争力的薪资待遇（根据实际情况确定具体待遇）；（二）依法全额缴纳“五险一金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险；（三）提供上、下班交通补贴和其他现金福利，以及节假日和生日慰问；（四）根据员工在职工作情况，按规定发放“工作休闲两不误”、“边学习边发展”和“与公司共成长”等特色福利；（五）提供免费早、中工作餐；（六）依法提供独生子女奖励和入托费用报销；（七）提供年度健康体检和工作行服；（八）优于法定休假规定的带薪休假制度。★★★综合来说：我们每年有18000左右的各种福利，算下来平均每个月就有1500元哦！备注：本职位员工基本月薪都在4500以上到6500左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为4―10个月固定工资，年收入保底在7万到9万。工作地点：浦东新区张江高科技园区松涛路80号交通银行太平洋信用卡中心园区面试地点：浦东新区中科路699号D座1楼乘车路线（仅供参考）―― 轨道交通2号线（张江高科站2号口出）8:40/8:45/8:50/8:55/9:00/9:15/12:00/13:15有班车，或者（张江高科3号口）乘坐1057路（整点车）至海科路金科路岗位职责：1、自动外呼，电话提醒、督促并引导贷款逾期客户（4天以上）及时还款；2、致电来电咨询客户，告知还款金额、还款方式、还款时间等准备信息；3、及时记录并完善客户信息（无需外出，无需登门拜访）任职资格：不看年龄，不看经验，只要你努力，想改变自己，改变家庭我们需要年轻有冲劲的年轻人，在这里，你可以学到一切将来你在社会上需要的经验，和你人生财富的第一桶金。学历：高中以上学历，年龄：18-35周岁其他：性格强势为佳。不反感通过电话的形式和客户进行交流。【你能得到】1、无责底薪4500+绩效（3300-13000）刚进公司无责底薪4500，每个月都会有排名奖金，排名越靠前，工资收入越高。催收总金额排名第一13000奖金；倒数第一也有3300；M1阶段薪资在7800～17500这个区间；M2～5，提成10%，应届生轻松高薪，新人月均8k以上，挑战百万年薪！企业在11月11号成功在美国上市，股票代码PPDF,主管经理岗位晋升机会多，全国分布7个职场，明年年初继续开设3个新职场【关心业绩，更关心你――你的健康和安全也是我们的责任】1、保险补贴：按上海标准缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险和失业保险2、员工活动：聚餐、郊游、K歌、爬山、采摘、农家乐、足球篮球赛...多姿多彩的文娱生活，节日中特殊神秘的礼品，优秀员工的家属旅游，让大家感受家一样的温暖3、定期年度体检，高达十三项体检项目我们希望给你...一份高品质的工作/一份相对稳定的工作/一份值得珍惜的工作我们既关心你飞的高不高，也关心你飞的累不累。加入我们吧，向梦想奔跑！应聘职位请拨打电话13260677087或者加V:17317323863  加微信请注明应聘催收岗位职责：1、审核贷款申请人资料是否齐全以及真实性；2、按照要求对贷款申请人进行调查，分析审核贷款人资信条件，撰写调查报告；3、与其他部门同事合作，完善核审流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失；4、领导交付的其他临时性工作。任职要求：1、经济、金融、管理等相关专业优先；2、对待工作主动负责，认真仔细，勤勉敬业；3、主动周到的客户服务意识，较强的风险防控意识，善于沟通，书面及语言表达能力良好；优秀应届生欢迎加入此岗位！薪酬福利：1、依法全额缴纳“五险一金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险（6险2金）；2、提供上、下班交通补贴和其他现金福利，以及节假日和生日慰问；3、根据员工在职工作情况，按规定发放“工作休闲两不误”、“边学习边发展”和“与公司共成长”等特色福利；4、提供免费早、中工作餐；★★★综合来说：我们每年有18000元左右的各种福利，算下来平均每个月就有1500元哦！备注：本职位员工基本月薪都在4500以上到6500左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为4―10个月固定工资，年收入保底在7万到9万。职位描述：1、研究分析市场和用户需求，搜集和整理业务需求，定制各类产品的风险政策，包括风险产品特性、准入、审批、监控等；2、检测和分析公司产品风险政策执行情况和效果，持续优化与完善风险政策；3、持续优化风险管理方法，研究创新技术应用到实际业务中提高风险管理水平；4、监控风险指标，跟踪相关产品资产质量，响应业务要求。任职要求：1、统招本科及以上学历；2、5年以上产品经理或风险政策经验，有深厚的产品分析功底，能够准确定义需求和方案；3、逻辑思维清晰，做事认真细致，领悟力强、思维活跃 ；4、出色的沟通、学习能力和团队协作能力。工作职责1、对指定的各类投资项目申请文件进行合规性与实质性审核；2、处理内核小组日常事务；3、对投资业务部门已立项项目进行跟踪、核查，根据审核需要整理项目审核工作底稿；4、对投资业务部门对外报送的各类文件、材料进行审核；5、协助对投资业务部门的项目执行情况和各项制度的执行情况进行监督检查，并出具检查意见和建议；6、协助对投资业务部门和业务人员的合规履职及执业情况进行监督检查，并出具检查意见和建议；7、对指定项目申报阶段及持续督导阶段进行现场检查并出具检查报告。任职资格1、本科以上学历，经济、金融、财务、管理、法律专业；2、拥有相关金融行业工作经历；3、团队合作意识强、书面及语言表达能力强、工作责任心强、正直诚信；4、有合规风险管理经验者优先。公司名称：上海融之家金融信息服务有限公公司总部位于上海，融之家旗下主力产品借点钱APP诞生于2015年9月，是国内第一个互联网贷款搜索平台，依托庞大的征信数据集、先进的数据挖掘技术和智能搜索技术，帮助借款用户通过手机轻松实现贷款需求。一、岗位职责：1、根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2、向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3、与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4、对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5、在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。二、岗位要求1、男女不限，中专及以上学历，经验1年以上能力突出者，可适当放宽条件；2、口齿清楚、普通话标准；有较强的语言表达能力及电话沟通技巧；3、具有一定的抗压、控制情绪的能力；4、品行良好，有职业操守。三、福利待遇1、薪酬待遇：无责任底薪3800+300补贴+业内较高佣金提成, （根据个人能力月综合到手8000-14000）；2、工作时间：做五休二，每天8小时；联系电话周***：15121050653（同步微信）岗位职责:

负责云服务相关的产品规划与设计工作
调研用户需求，分析产品目标群体，按照要求和指引完成功能设计,跟踪产品线上运营情况
协调组织设计、开发、测试资源推动产品完成发布

任职资格:

有计算机相关专业/工作经历背景
有良好的逻辑思维及沟通能力，自驱、主动，有团队合作意识
具备快速学习能力、善于发现、思考总结，强推动能力
1.协助法务开展风险管理体系的研究和相关制度拟定；2.负责制订或优化保理项目评、审、批等业务流程及相关管理制度；3.具体负责保理项目的风险管控，包括审核保理项目立项申请、合同等，编制风险评估报告，参与保理项目的尽职调查，具体负责审查项目的风险点、风险管理措施、项目方案等，负责保理业务风险的研究和防范，协助有关部门进行风险处置,执行风险处理程序；4.负责对日常风险监测过程中发现的各种市场风险、信用风险、流动性风险等各类风险管理状况汇总、分析、评估，并拟定风险控制措施；5.公司交办的其他工作。岗位要求：1.法律相关专业统招本科学历；2.一年以上风控法务相关从业工作经验；有保理或融资租赁经验者优先考虑3.责任心强。一、岗位职责：1、负责处理部门相关文档工作。2、负责公司客户对账事宜（对账单的发放、回收、归档及保管）；3、对小金额逾期客户进行电话沟通，指导客户及时还款；4、善于发现问题，在对账过程中敏锐发现双方矛盾，及时报备和妥善处理；5、完成上级安排的各项事务。二、岗位要求：1、熟练使用word，excel，ppt等办公自动化软件；2、工作细心、逻辑思维能力强、有责任心和耐心，对财务对账工作不排斥；3、有良好沟通技巧和方式，能以良好的心态对待工作，并能提高工作效率。三、公司福利：1、周末双休，上班时间9:00~5:30；2、位于浦东陆家嘴，交通便利，靠近世纪大道（2/4/6/9号地铁）；3、缴纳五险一金、带薪年假、每年1-2次员工旅游、节日福利；4、底薪+奖金、良好的发展平台和晋升机制；四、公司地址：上海市浦东新区商城路660号乐凯大厦2415室    公司网址：www.sourcelink.com.cn员工福利：现金福利：春节、元旦、五一、端午节、中秋节、国庆节、圣诞节、防暑降温费、三八节、年终奖等项目。非现金福利：社会保险、企业年金、综合福利保障计划。年薪10-25万左右岗位职责：1、通过电话、邮件、短信进行电话催收作业并达成绩效指标；2、进行客户联系方式查找与相关还款谈判；3、完成临时交付的其他绩效提升工作。应聘要求：全日制大专及以上学历，专业金融优先，其他专业优秀者也可。工作时间：周日至周四（周五、周六休）     上午8：55至12：00   下午：13：30至18：00，法定休息日加班两倍工资薪资结构：底薪4600+佣金（多种因素的计算，平均薪资在7K至8K）员工福利：现金福利：春节、元旦、五一、端午节、中秋节、国庆节、圣诞节、防暑降温费、三八***节、年终奖等项目。非现金福利：社会保险、企业年金、综合福利保障计划。公司介绍收藏五险二金福利  长白班 双休8小时 有班车 带薪年假 等福利岗位职责：1、通过电话、邮件、短信进行电话催收作业并达成绩效指标；2、进行客户联系方式查找与相关还款谈判；3、完成临时交付的其他绩效提升工作。应聘要求：全日制大专及以上学历，专业金融优先，其他专业优秀者也可。工作时间：周日至周四（周五、周六休）     上午8：55至12：00   下午：13：30至18：00每月加班不超过36个小时，法定休息日加班两倍工资职位描述："一、综述1、本岗位负责：对贷款逾期客户进行电话提醒；2、岗位薪资：平均6k-8k，有绩效奖金，具体薪资视个人能力而定；3、P2P借贷平台，已获三轮共十几亿融资，正在进行上市规划；4、公司高速发展，正在进行上市规划；新人机会多，公司只看能力不讲关系，加入的人都说氛围比想的还好！       二、岗位职责1、自动外呼，电话提醒、督促并引导贷款逾期客户（4天以上）及时还款；2、致电来电咨询客户，告知还款金额、还款方式、还款时间等准备信息；3、及时记录并完善客户信息。       三、岗位要求1、学历：全日制大专及以上学历，接受有催收意向的应届生；2、能力：口齿清晰，普通话标准，具有良好的语言表达和沟通能力，熟练操作电脑；3、意愿：愿意从事电话沟通工作。       四、岗位福利1、无责任底薪3500+500餐补+奖金+绩效2、交险交金：入职即缴五险一金；3、岗位晋升：季度晋升+优秀员工转岗；4、节 假 日：带薪年假+法定节假日；5、培训提升：入职培训+业务培训+职业发展培训；6、其他：生日慰问+免费水果+员工活动经费等。工作地点：浦东新区郭守敬路498号浦东软件园23号楼交通路线：1、地铁2号线金科路地铁站（3号口出，步行10分钟以内）2、多条公交线路：大桥六线、778、636、609、张江1路等          人事联系方式 15026542292   李老师微信同号岗位职责：1、 负责调取、审查申请客户的贷款资质，分析、判断申请客户的风险情况；2、 按预设标准评审，撰写客户/企业信用调查报告及结论，并根据相应辅助材料对客户进行等级评定；3、 对进件贷款客户进行整体的风险把控与判断，规避风险，确定贷款额度.4、 具有较强沟通与协调能力，以及良好的团队合作精神；5、 工作严谨负责、敬业务实；任职要求：1、 财务、金融类相关专业硕士学历，优秀者可放宽学历要求；2、 具有较强的信息捕捉和分析能力和文字表达能力，具有一定的财务分析能力；3、 具备一定的心理素质与社会经验，具备一定的沟通能力；4、 有强烈的团队意识与合作精神。1、根据基金公司战略发展目标和经营计划，协助制订适合本公司的风险管理体系、制度、办法及程序； 
2、参与对拟投资项目的尽职调查、风险评估，对投资经理的尽职调查报告、投资建议书进行风险分析与评估； 
3、对已投资项目的风险定期进行分析和评估，制定应对措施； 
4、审核项目投资的各种法律文件，以及以投资项目的各种重要文件； 
5、组织外部法律服务机构按照公司投资管理的要求提供高质量的法律服务； 
6、定期检查公司的各项投资流程、决策文件、法律文件，确保各项各种符合公司内控制度。 
7、关注经济金融信息，及时根据政策形势研究分析平台运营过程中出现的潜在问题，形成风控建议。 

任职资格： 
1、教育经历：全日制本科及以上学历（国内外一流名校优先）； 
2、专业要求：金融、审计、财务、投资、经济管理、法律或相关专业，有CPA、CFA、FRM证书者优先； 
3、工作经验：5年以上股权投资行业项目审查和评估、风险管理、融资、担保行业等相关风险管理工作经验或内部控制的相关经验，并且具有2年以上团队管理经验； 
4、工作技能：具备基金从业资格证书，熟悉基金业务操作流程，有较为丰富的企业实地尽职调查经验； 
5、能力要求：具备强烈的风险意识和风险控制的判断能力，具有较强的沟通、统筹解决复杂问题的能力，具有良好的相容性和团队合作精神，具有法律、财务等综合性专业知识以及熟练的办公软件操作技能和公文处理能力。岗位名称   资产分析师/数据分析师工作职责1、熟悉相关的政策及法律法规的要求，完成车贷、现金贷、消费分期等信贷产品的调研、研究、开发工作；2、负责车贷、现金贷、消费分期等信贷机构的产品的了解、机构资料搜集核实、风控能力、风险表现数据分析，完成对此类信贷机构的尽职调查、风险评估，出具风险评级报告与尽职调查报告；3、协助公司其他团队对各类金融产品进行包括但不限于行业分析、竞品分析、定价核算与盈利能力分析，论证公司对于各类产品开发投资策略、业务方案的可行性；4、协助公司开发并维护公司风险定价模型、评审业务条线模型的假设，参数，模型本身以及分析结果协助推广和品牌推广对活动、品牌宣传的创意提出针对性方案；5、协助公司进行资产组合风险分析、风险模型评估与管理、金融产品管理及风险定价；6、热爱金融行业，热衷各类信贷产品，商业敏感度高，富有创新精神，善于沟通合作，内驱、激情、乐观，抗压性强；7、领导安排的其他任务。任职要求1、大专以上学历，金融学、统计学、财务、经济学等相关专业优先，欢迎应届毕业生；岗位职责：1、按照公司战略要求，构建完善的风险评价及预防体系；2、分析评价经营活动潜在风险，作出终极风险评价，负责组织实施各部门人员风险防范意识及措施培训；3、协助制定公司风险管理办法，督促风险管理人员严格按照风险控制规定及流程对经营活动 进行项目审查和风险分析、控制；4、负责组织对公司重大合同的审查和保后、贷后及资产经营活动的管理工作；5、参与新项目的风险评估，并提交风险评估报告。岗位要求：1、财会、金融、经济、管理等相关专业全日制本科以上学历，有高级会计师、注册会计师资格者优先；2、有大宗型贸易经验（石油、原油、燃料油、天然气、化工品），进出口相关工作经理；3、熟悉国家相关法律法规及公司运营风险组合分析判断和评估；4、了解资产管理活动，具有较强的风险评估能力和组织和协调管理能力；5、明锐的洞察能力和优秀的沟通协调能力。工作内容：1.根据客户提供资料通过电话审核方式进行审查，采用针对性的话术挖掘客户的潜在风险；并判断申请人是否符合审批要求，做出终审决策；2.对于客户或合作渠道刻意作假或隐瞒的风险点具有敏锐的洞察能力，善于发现和挖掘可疑风险点。3.积极反馈审核过程中的问题并提出优化意见，总结经典案例，提升话术。岗位要求：1.大专及以上学历；2.有1年信用审查经验优先；3.良好的沟通能力，工作认真仔细；4.学习能力强，能在压力下工作；岗位职责：1、负责制订并实施互联网信贷产品授信、审批、准入、风险定价等风险控制政策；2、对互联网信贷产品、制度、流程等进行风险审查并制定风险管理流程和风险管理制度等；3、定期对业务部门工作合规性的检查与管理，并监控各类业务风险的分析及防范措施的指定，并建立企业风险数据库和跟踪档案；4、对接第三方征信机构和资金方建立风控合作模式；5、负责组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和风险评估报告；6、定期针对公司即时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案；任职要求：1、经济、财务、金融、法律等相关专业，本科以上学历；2、熟悉金融政策，具备金融行业同等职位经验三年以上；3、熟悉信贷生命周期管理和决策系统实施理论，具备审查专业能力，有很强的发现和分析问题、监督控制能力；4、有互联网思维，高度的责任心与敬业精神，良好的团队精神与领导能力。岗位职责：1、负责组织建立公司风险管理控制体系，构建业务风险评价及预防体系；2、组织对公司管理制度、重大决策、新业务和产品的可行性和风险可控性进行审核，对潜在风险进行评估，提出风险防范建议；3、组织全面风险监测管理，包括风险预警、风险计量、风险控制、风险评价等；4、根据客户需求和数据情况设计大数据风控解决方案，选择合适的模型和建模方法；5、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法，建立高质量的风险评估模型，并不断完善和优化模型；6、优化贷后监控、模型优化等客户服务流程，提高客户满意度；7、负责团队管理带领团队完成部门工作任务。任职要求：1. 统招本科以上学历，金融、经济、统计学、管理及相关专业；2. 具有8年以上金融机构或大型投资集团合规管理、风险管理等工作经验，具有3年以上团队管理经验者优先；3. 熟悉互联网金融行业者优先，市场敏感度强，愿意并能够开发探索基于互联网的新的风控体系4.熟练使用数理统计，数据分析，有金融机构风控建模经验，能够熟练使用SQL，R，Python,SAS等工具；5. 具有良好的创新能力、沟通能力、分析能力；6. 具备良好的综合素养和职业道德，诚信正直、原则性强。职责描述：1.负责公司个贷业务开展；2.负责公司反欺诈模型的执行、操作；3.负责公司违约债务的催收工作；4.执行公司各项个贷相关业务；5.能够带领团队完成风控模型体系；6.熟悉并能建立评分卡，数据统计分析体系。任职要求：1.熟悉互联网金融风险控制体系、策略；2.熟悉相关催收策略、业务；3.熟悉信贷市场，反欺诈业务；4.做事有方法、手段，执行力强。薪资与发展：1、入职即签订正式劳动合同，无责任底薪3800元+1800元左右加班费+2000至6000元的浮动绩效工资（新人保护绩效为2200元），综合收入6000-10000元，带薪培训，带薪休假。节假日有补助，表现中上等员工年终奖2万-3万，优秀者更佳。2、完善的晋升制度与广大的晋升空间，催收专员-组长（主管）-部门经理-区总，所有管理层全部内部竞聘（平均每三月一次）岗位职责：1、通过电话方式，针对逾期平安贷款拖欠的客户进行提醒，督促，引导客户即使还款。2、在同逾期客户沟通过程中，能分析客户的潜在风险，并提出预警方案。岗位要求：1、全日制大专及以上学历（学信网能查到，硬性条件，否则勿扰）。2、熟练使用办公自动化，具备良好的沟通与表达能力。3、身体健康（入职前公司会提供免费体检），积极乐观，勇于挑战自我，挑战高薪。4、良好的客户服务意识，有销售，客服，催收等行业经验者优先。平安普惠投资咨询有限公司催收中心管理部目前在上海、合肥、成都、西安有四个职场2000人的团队规模，总部现新增200坐席岗位。现诚招风控专员若干名（非销售，非保险），正式编制，入职即签订正式劳动合同，欢迎大家加入我们。招聘热线：152-5555-2890（微信同号）工作地址：浦东新区金海路金领之都1888号36栋职位描述职位概述:职能：协助部门业务达成，金融系统录入；合同签署见证；业务车辆的GPS安装；运营台账的更新。福利：五险一金、绩效奖金、带薪年假、专业培训岗位职责1、负责平台产品的发布及处理；2、负责平台债权整个业务流程的跟进操作执行，完成平台投资及债权匹配；3、负责整理债权客户信息、账户信息，保证信息的完整、准确；4、维护和更新债权管理系统；5、核对债权客户的应收账款；6、负责平台相关合作通道对接及业务支持通道日常监控7、协同市场人员面签合同，合同的传递任职要求1、金融类、统计类、数据等相关专业，专科及以上学历2、熟悉P2P行业模式，并有同岗位工作经验1年以上，熟练掌握Office办公软件及Word、Excel等数据类软件3、喜欢和数字打交道，能从中得到乐趣4、善于学习新的知识，抗压力强，做事认真细心，注重严谨。1. 要求应聘者 大学本科学历，应届和往届毕业生均可，金融财经、计算机、数学、物理、统计学等专业优先。 2．工作职责包括：a) 日常交易管理，为交易员提供后台支持。b) 月度/年度交易员业绩数据统计，资金数据生成和发放管理。c) 其他后勤和人事管理。3．工作态度要求细致认真，有良好的沟通协调和统筹能力。4．外表形象良好，个性开朗，有亲和力。1.完善公司的风险管理相关的政策和流程，以推进业务实施的规范性，并符合法规和管理要求；2.对保理业务项目进行风控测评，协助公司评估项目风险性，提出风险防范建议；3.建立风控模型，进行风险性分析研究，提示风险预警、实施风险规避；4.参与项目投后管理及风险管控工作，开展项目持续性管理及监控检查，分析和评估项目风险；5.监控各项业务的风险管理指标，了解最新风险情况，研究分析指标动态和周期性，对风险指标情况作分析并报告，提出干预或调整意见。         任职资格：1.本科及以上学历，经济、金融，法律等相关专业；2.五年以上风控管理项目实施经验，两年以上保理业务相关风控经验；3.熟悉企业风险控制流程熟悉主要经济政策和法律法规；4.具备较强的信息采集能力、数据分析能力、财务分析能力和分析判断能力。1、 按照年度审计计划，编制审计项目实施方案并组织实施；2、 负责组织开展公司各类审计项目；3、 负责审计后续整改跟踪落实工作；4、 对合规管理及内控风险管理体系开展监督、检查、评价工作；5、 负责公司内部举报调查工作。任职要求：1、具备大学本科及以上学历，会计、审计、金融等相关专业；2、具有2年以上寿险行业稽核审计工作经验，掌握与保险机构内部审计相关的专业知识，熟悉金融保险相关法律法规及内部控制制度；3、持有注册内部审计师、注册会计师等证书或具有与会计、审计等内审工作相关的中级以上专业技术资格的人员优先。工作职责:1、主导基金和基金管理公司的日常法律事务，配合投资团队和集团投资法务参与基金投资的前期尽调和投资协议的谈判起草；2、作为风控负责人执行基金的风控制度，负责日常合规工作，包括确保基金符合基金业协会和其他监管部门的规章制度和集团的内部制度；3、配合投资和财务团队一起履行基金合伙协议规定的基金和基金管理人对投资人的汇报和其他义务，参与基金文件的起草和修改；岗位要求：1、国内领先的法学院本科毕业；2、具备股权投资基金风控和法律事务经验的优先，具有私募基金投资法务经验优先；3、至少3年以上基金法务工作经验；4、熟悉私募基金投资并购，了解产融结合业务的优先；5、具备国内律师从业资格；6、有基金从业资格的优先；7、对基金运作和投资涉及的商业问题感兴趣；8、有团队合作精神和良好的人际沟通能力；职位描述1、对交易对手进行尽职调查；2、防范对方公司合作风险；3、提升业务处理时效性；岗位职责1、对交易对手进行尽职调查，运营风险管理模型和风险管理技术对风险进行检测、评估，提出防范和化解措施，撰写风险报告；                                    2、有效管理交易风险指标，在合理控制风险的前提下推动业务发展；                3、参与公司业务、产品的风险评估，提出风险防范措施并跟踪落实情况；          4、对业务部门进行交易风险培训，定期通报交易风险信息；5、完成领导交代的其他工作。任职要求1、全日制本科学历及以上学历，金融、财务、审计、经济等相关专业优先；2、具有三年以上银行或会计事务所相关工作经验优先；3、具有较强的交易风险控制意识、交易风险判断能力及丰富的交易风险管理实操经验；                                                                                                                                       4、具有良好的学习能力、沟通及协调能力，以及出色的文字表达能力和归纳总结能力；5、能熟练应用OFFICE办公软件、Excel各项分析功能。   6、熟悉各类信贷业务。（协助省公司风控助理负责所管辖地市的风险防控工作）薪资待遇基本工资：4000-（10000+）元；薪资组成：基本工资+绩效奖+车补+电脑补贴+出差补助+五险一金+其他奖励任职资格：⒈身体健康，人品优良，无犯罪记录；⒉年龄介于28-40岁之间；⒊国家承认的全日制专科及以上学历⒋具有法律知识背景和相关的法务工作经验，法学相关专业优先；岗位职责：1.管理所管辖地级市内网点欠款的催缴、诉讼与刑事类案件的组织、调度、协调等工作，推动风控工作有序开展；2.洽谈、遴选、签订认可且能胜任公司委外追偿诉讼工作的委外律所及第三方；3.上级领导交办的其他工作事项。岗位职责1、协助银行、小贷公司等金融机构处理逾期欠款或不良贷款，维护银行客户信用；2、对不同风险程度的逾期客户提出风险预警，并提出相关解决方案；3，推进落实客户还款计划，实现逾期账款的及时归还；4、跟进还款情况，及时更新逾期客户的相关资料；4、管理报告及相关数据统计，完成上级交给的其他工作。岗位要求1、大专及以上学历（条件优秀者可适当放宽要求）,金融、法学相关专业优先考虑；2、喜欢自我挑战，具备较好的抗压能力；3、反应灵活，思维敏捷，具备较强的谈判沟通能力；4、普通话流利，会基本的电脑操作，学习能力佳，上进心强；5、有同行经验及电话销售等相关经验者优先录用1.负责互联网线上收单和其他支付形式（例如快捷支付、移动支付、二维码支付）产品的研究，根据用户需求完成相应产品形态的建设和运营；2.根据市场需求和产品运营需求，制订产品的实施路线图并负责产品的生命周期管理3.根据产品实施路线图，完成产品定义，形成PRD，以供设计、开发、测试人员明确产品需求和进行开发、测试；4.收集相关产品的市场或行业信息、竞争对手信息等产品相关的市场信息，进行市场分析任职要求1.重点大学本科及以上学历，2年及以上金融，支付等行业工作经验；2.熟悉类产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布3.熟悉第三方支付公司产品结构和模式，熟悉互联网收单业务及发展趋势；4.熟悉产品需求文档(PRD)及技术功能描述文档的撰写，具备较强的产品原型设计能力，熟练操作axure、visio、Office系列等工具软件，了解交互设计；5.工作敬业，执行力强，具有服务精神、良好的沟通能力和团队协作精神，有较强的市场敏锐度，良好的应变能力和抗压能力；6.有支付公司风控或核心清结算系统开发经验优先；岗位职责： 1、日常合同管理工作           2、合同的发放及回收           3、合同签署的审批、整理归档工作           4、合同书写规范的培训           5、日常收费的核算和促收确认任职资格：***，能够熟练运用办公软件，工作细致，思路清晰，责任心强做事负有原则性，善于协调，具有团队合作精神，积极乐观诚实守信有亲和力，要有一定的抗压能力。家住宝山顾村附近优先。工作时间：周一至周五 9:00-18:00 工作地点：上海市宝山区水产西路680弄4号楼1405室面试地址：上海市宝山区水产西路680弄4号楼509室薪资待遇： 1、新员工入职可享受3800-4500元/月           2、员工享有各项社会福利补贴保险其他福利： 1、丰富多彩的文体活动，每月固定发放团建费2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工享有带薪年假、病假以及公休假岗位职责：1、协助CEO进行海外公司的业务运营工作2、海外公司的员工管理、业务流程与数据输出等工作3、 负责参与海外互联网信贷风险管理体系及流程设计，侧重风险策略、风控规则制定；4、参与设计和实施信贷风险政策、跟踪、分析5、参与开发风险评分模型，实施模型并监测效果；6、负责参与外部征信服务接入性评估与上线追踪分析，提供决策支持。岗位要求：1、本科及以上学历，5年以上工作经验2、要求在新加坡当地办公，菲律宾、越南人及常驻华人优先，年龄在40岁以内。3、具有互联网金融背景，协助拓展运营海外现金贷市场； 4、两年以上信用卡、个人零售信贷产品及支付授信政策制定经验，互联网金融的政策研发经验；5、具备优秀分析能力及风险评估能力。岗位职责：1、参与项目现场尽职调查，核对项目的真实性，评估业务主要风险；2、出具风险评价报告，并明确评审意见及理由；3、核实确保所提供的抵、质押物的真实性、有效性、担保能力及抵质押物及比率符合相关制度要求；4、按照授信业务操作流程和授信决策要求，全面审核授信条件是否落实；任职要求：1、本科及以上学历， 金融、审计等相关专业；2、有扎实的风险管理知识，熟悉各种风险控制模型；职责：1.协调风险控制相关工作，关注存量资产动态，负责贷后管理。2.协助房抵贷，消费贷审批3.     完成领导布置的其他工作。岗位要求：1.本科及同等学历以上，财务或金融专业。2.具有3年以上中小企业信贷或风险控制工作经验，有较强的分析和学习能力.3.具备敏锐的市场风险、操作风险等识别能力，。4.性格谨慎，仔细，有较强的沟通协调能力。汇报对象：风控总监岗位职责：1、具有长期车辆贷款、房屋贷款及消费信贷等个人类业务的审核、审批经验2、具有5年以上证券，银行、担保、投资、信托等行业风控从业经历或法律行业5年以上工作经验,5年以上风控高管经验，具有丰富的项目审批、风险识别经验,熟悉信贷业务风控流程,能够独立进行信贷项目的风险评估和控制等工作;3、熟悉国家经济、金融、信贷政策及相关法律法规，具备较强的风险判断和防范能力;4、团队意识及领导能力强，做事严谨，有很强的责任心和良好的职业操守;5、具备较强的管理管控能力；6、沟通能力强，有扎实的文字功底。任职要求：1、法律、财会、金融等相关专业本科及以上学历，五年以上企业风险控制等相关工作经验，5年以上管理经验；具有相关专业的从业资格证书及中级以上职称；2、熟悉国家的相关政策法规；3、具备较强的风险分析判断能力，风险把控能力；具备良好的团队合作精神和职业操守；4、专业基础扎实，具有较强的组织协调能力和语言文字表达能力。岗位职责：1、分公司提交普惠客户的审核，严格根据公司风控政策，2、风控审核流程的不断完善，对风控流程完善提出合理化建议3、不定期对分公司普惠专员进行资料、合同以及普惠政策的培训指导4、督促各分公司加大普惠业务量，同时出差分公司进行业务稽查5、协助领导其他交办事项任职资格：1、全日制一本院校及其以上学历，法务、审计等相关专业，上海户籍优先2、有一年以上相关工作经验，在银行，证券，小贷公司的风控工作经验优先3、能熟练运用办公自动化等相关的办公软件4、工作认真仔细，责任性强，性格开朗，执行力强。Job responsibilities:1. The branch shall submit the approval of the customer of pratt, strictly according to the company's risk control policy,2. Continuous improvement of the risk control audit process, and put forward reasonable Suggestions for the improvement of risk control process3. Do not regularly carry out information, contracts and training instructions for pratt & Whitney4. Urge each branch to increase the business volume of the company, and conduct business inspection on business trips5. Assist in leading other assignmentsQualifications:1. Full-time one college or above, relevant major of legal affairs, auditing, etc., Shanghai household registration is preferred2. Have more than one year relevant working experience, in the bank, securities, small loan company risk control working experience is preferred3. Proficient in office automation and other relevant office software4. Careful and careful work, strong responsibility, cheerful disposition and strong execution.工作职责：1、对提交的产品资料的真实性和齐全性进行审核；2、根据提交的产品材料，从客户还款能力和还款意愿做分析，指出其中存在的风险点，并给出最终审判意见Job responsibilities:1, review of submitted products information is true and complete;2, according to the product material, from the customer's repayment ability and repayment willingness to do the analysis, pointed out the existing risks, and gives the final judgment1.负责起草、修订、审核公司日常合同，并对合同、文件中存在的法律或监管风险进行揭示；2.审核公司各项内控管理制度及流程，并提示合规风险；3.参与重要项目谈判，跟踪重要项目进程，提示、防控项目中可能出现的法律风险；4.为创新业务或创新产品提供法律及合规咨询。任职要求：1.具有良好的职业素养和道德操守，2.硕士研究生（含）以上学历，法律相关专业；经考察各方面表现突出者可适当放宽要求。3.5年以上金融行业法务相关工作经验，熟悉金融业务的法律、法规和政策，具有基金从业资格，具备国家统一司法考试A证，律师事务所、金融企业法务相关工作经验者优先，经考察各方面表现突出者，可适当放宽工作经验要求；4.精通民商法、经济法，充分了解国家、行业相关政策，有一定的复杂、疑难法律实务经验，具有较强的责任心；5. 35岁及以下，经考察各方面表现突出者可适当放宽年龄要求。岗位职责：1、带领团队制订、优化风险管理政策与策略，具体包括准入、授信、定价等信贷流程各阶段的政策与策略；2、负责信贷风险相关策略需求的收集、整理、分析，提供风险决策系统设计建议；3、产品政策的风险评估，对产品政策、管理流程等提出专业意见；4、与产品、市场等合作部门沟通协作，推动风险政策、策略在系统层面进行落实，并及时了解业务部门需求，在合理控制风险尤其是防范批量结构性风险的前提下推动业务发展；5、负责设计各类风险指标与报表，并通过分析，对资产质量进行跟踪监控，并及时优化调整相应风险政策。6、配合金融产品的市场调研、产品策划、流程设计并协助提供创新方案，识别产品风险，做出风险预判。任职资格：1、全日制本科以上学历，金融、经济、财务、法律等相关专业；2、具有5年以上金融风控工作经验，互联网金融从业经历优先；3、对纯线上小额信贷业务、信用卡及其他个人信贷业务的风险知识体系充分掌握，同时对各类流量渠道、常规客户经营方式、产品设计理念等有较充分的认识；对小额信用贷、大额消费分期、消费金融产品的目标用户客群有一定的理解；4、良好的数据和流程分析能力、归纳总结能力及洞察力强；具备较强的信息采集和分析判断能力，对个人借款客户风险分析有丰富的经验；5、对金融产品商业模式有良好的判断，熟练掌握建模理论和统计学知识；6、熟悉相关法律法规和投资方法、交易结构； 7、身体健康、吃苦耐劳、工作责任心强，良好的职业素养与极佳的沟通协调能力；1.建全、完善并实施金融平台风险管理体系，实现风控部门工作规范、科学、顺畅、高效地运作；2.根据业务需求，制定风险管控方案，构建风险模型、业务风险评价、风险评级及预防体系；3.负责业务端风控体系的搭建和管理；4.领导安排的其他事情。要求：1.本科金融相关专业；2.有过保理行业相关经验；3.5年以上相关工作经验，熟悉行业政策、法律法规以及线上风控工作；4.具有较强的分析判断能力、资源整合能力、解决问题能力，能够独立进行项目评估、项目预警处理、项目出险处理，能够有效进行项目风险评估并设计相应的项目质量控制方案，设立有效的风险评估方法和风险解决方案。【职位描述】> 负责现金贷产品的信用评分模型建设，建立信贷业务信用评分模型、客户资信模型等数据模型；> 负责信贷模型的设计、开发和实施，包括不局限于反欺诈模型、申请评分、行为评分、催收评分等模型设计> 通过对基础数据的清洗和管理，建立模型框架，实施模型建设；利用模型对用户的信用进行评分，并根据评分结果输出业务决策；> 多部门沟通协作，确保模型量化策略的准确实施，并在上线后进行监控优化；> 跟踪行业最新风险模型及建模技术。【任职要求】> 本科及以上学历，金融、经济、会计、数学、统计、计算机等专业；> 4年以上数据分析、数据挖掘及模型开发经验，有互联网金融数据建模分析经验者优先；> 熟练掌握信用评分卡建模技术，深入理解各类评分卡的评分机制，具有设计并应用评分卡经验；> 具备一定的数据处理能力，熟练使用SAS、SPSS或Python、R、SQL等工具者优先；> 良好的沟通能力和团队合作能力，学习能力强，具有较强的抗压能力；> 有现金贷评分卡、信用卡评分卡、信用贷款评分卡等设计和应用经验者优先。岗位职责：1、按照公司制度对准入车辆进行信息录入、评估等；2、每天对监管车辆、权证、钥匙及其它监管要件进行盘点；3、按照要求对部门客户进行家访工作并撰写家访报告；4、协助处理逾期客户的面催工作；5、领导安排的风控其他工作；任职要求：1.人品端正、有原则、有底线，责任心强，工作敏感细致，有警觉心；2.具备风险意识，能如实报告客户情况和风险；3.执行力强，发现问题能及时上报，坚决执行公司各项制度；4.喜爱汽车行业，具备很好的学习能力，乐于接受新鲜事物；5.具备一定写作水平、能熟练掌握办公软件；职责描述：1、拟定和执行，建立，实施，检查和完善财务尽调相关制度和相应的实施细则；2、财务相关报表及数据分析，分析经营状况并提出改善意见，协助参与公司重大决策，并独立出具尽调报告或专项意见；3、加工整理各种财务数据，进行深入分析、异常追踪；4、执行公司内部营运检查，提出改进建议和措施；5、领导内控部检查、评价公司内部控制的效果和效率，促进公司内控体系的建立健全；6、拟定各类专项审计计划及方案、编制工作底稿和报告；7、配合领导完成其他交办任务。任职要求：1、国内知名全日制本科及以上学历，会计学、金融学、经济学或理科类专业优先；2、五年以上相关工作经验，其中二年以上四大审计或咨询（尽调咨询）工作经历，具有项目风控经验者优先；3、具有CPA、ACCA、基金从业资格者优先；4、有较强的协调和沟通能力，思维清晰、逻辑严密，具有个人独立判断分析能力；执行力强，有良好的团队合作意识。岗位职责：1、负责建立分公司整体风险管理政策、制度、流程；2、贯彻执行公司政策和管理制度，整合业务操作流程，规范各类合同文本，承担监管业务风险评定管理， 促进业务运营管理规范化，发现问题及时帮助纠正，有效防范业务经营风险；3、负责公司所有中小企业业务的贷前尽调、贷中管理、贷后管理，包括所有的业务涉及的风险评定和管理。任职要求：1、金融、财务相关专业，本科以上学历；2、具有银行信贷管理、中小企业信贷、融资租赁等2年以上风险管理经验；3、对互联网金融的风险控制工作有全面的了解，对金融法律和风险评估有深刻的认识，具有丰富的操作执行能力，较强的风险识别控制管理能力，有供应链金融或中小企业信贷风控经验者优先；5、有较强的客户服务意识及风险规避意识，良好的职业操守、自律性、廉洁性，为人诚实守信；6、责任心与敬业精神，良好的团队精神与领导能力。岗位职责：1、协助城市经理进行风险揭示、风险控制；2、组建高效、合规、风险识别能力强的客服团队；3、根据事业部风控要求，配合事业部信审管理部建立全面风控管理体系，制定城市服务部风控培训计划；4、协助城市经理完成回款催收工作；5、对客服团队日常工作管理。任职要求：1、大专及以上学历，金融相关专业；2、2年以上同行相关工作经验，能够有较强的风控意识；熟练操作办公软件；3、有车贷、信贷相关行业副理岗位工作经验优先！MO-M1催收专员 （曹杨路）1、宅e贷（房产抵押贷款）贷后管理，包括风险客户排摸、抵押物上门勘查、到期客户提醒、逾期客户面谈、不良资产处置转让等。2、对各项业务资料整理归档，以备随时可进行贷后检查，做好风险预警降低信贷损失；3、参与公司组织的等相关业务知识培训，不断提升专业知识和业务技能；4、领导交办的其他工作。应聘要求：1、全日制本科学历，金融专业优先；2、品行端正、高度的责任心、良好的沟通能力、能吃苦耐劳的意志品质；欢迎具有银行抵押贷款从业经验、从事过逾期贷款电话催收、在房地产销售或不良资产处置方面有资源者加入。同样，也欢迎有志于这一新兴行业的所有跨界人才。相关信息：1、 与平安签订正式劳动合同，根据工资基数缴纳社保和公积金；节日福利高温补贴等完善福利，额外的综合商业保险保障；2、 薪资待遇5000元-10000元；3、 提供全面的业务和职场培训，以及一对一的专业工作指导；4、 享受国家法定假日；可接受加班。平安普惠投资咨询有限公司上海分公司联系地址：樱花路868号1302室联系时间：周一~周五上午9点-下午5点联系人：张先生电话：021-31232389邮箱：zhangshen907@pingan.com.cn1.公司各产品进件审核2.高危地区用户处理3.日常交易冻结处理4.日常对接群事宜沟通处理5.商户配额、变更等事宜处理 岗位要求：1.可接受应届毕业生、实习生2.对office操作运用熟练3.逻辑性强、耐心细心1、综合素质及能力要求：1）具有严谨细致的工作作风，良好的职业道德，遵纪守法、敬业爱岗、廉洁自律、恪守职业道德，无不良从业纪录。2）思维敏锐、逻辑清晰、严谨细致，具有较强的独立工作能力，较强的风险意识和风险识别判断能力；3）具备较强的团队协作能力及沟通能力；4）善于学习，有较强的逻辑综合分析及文字表达能力；5）具备极强的责任心并且能够在高压下工作，关注细节、注重工作质量和效率；6）有较好的服务意识，高度责任心，原则性强，政治觉悟高。2、任职要求：1）5年以上相关工作经验，最近2年以上国际贸易公司法律、风险管理、合规或事务所法律、合规等同岗位工作经验，法律、会计、财务管理、审计专业；2）了解石油化工市场及石油化工类企业贸易方式和流程，了解商品衍生品交易；对石油及相关产品法务、合同、市场、投资风险管理、风险管理工具和模型有一定的实务经验；有较强的风险意识和风险识别能力，具备一定的分析判断能力和法务合同或风险管控实操经验；有律所、中央企业法律工作经验者优先；3）法律相关专业，民商法、经济法、国际经济法专业优先；4）具有较强的口语及书面表达能力，较强的组织沟通协调能力，具有处理复杂或者疑难法律事务的工作经验和能力；诚信敬业，工作细致，责任心强，具有良好的职业素养；5）熟练运用OFFICE办公软件，掌握信息化系统及办公软件的操作，英语六级以上，熟练使用SAP等ERP管理系统操作系统优先；6）具有法律职业资格（国家司法考试），中级相关专业职业资格，有期货从业资格、CPA、CFA、ACCA优先。3、岗位职责：1）负责公司法律事务相关的管理工作，并持续维护公司的法律、合同体系；2）按期编制法务工作计划，开展法律、合同检查与测试，形成专项报告，跟踪反馈整改情况；3） 负责公司各类法律文件、合同及文件的合规性和合法性审核； 负责公司法律文书及标准合同的起草； 负责投资项目第三方尽职调查工作，出具法律意见书； 参与公司投资项目的合同谈判工作，参与公司重大经营活动的法律论证； 负责公司对外招投标项目法律评审工作； 负责处理公司法律纠纷； 负责外聘律师的管理工作； 负责公司其他法务工作； 为公司各项业务提供法律支持；4）负责风险控制工作，制定风险管理政策、策略，完善风险管理体系，有效落实并持续优化；分析内外部环境，发现对公司业务有影响的事件，提示风险；收集行业内外领先的风险管理信息，进行业务研究和风险防范，识别、评估公司内外部风险点，提出合理化建议，定期递交风险评估报告；编制全面风险管理报告；5）对各业务部门、分支机构相关产品、合同和规章制度进行合规性审查；依据公司风险审查标准和合规性要求，进行风险评估并出具意见，确保公司运作的合法、合规性；6）负责项目的风险评估及审查，进行项目风险分析；组织项目审查和评估，提出独立的风险评估审查意见；监督执行和项目风险管理情况；负责投产项目后评价及效益跟踪工作；7）制定法律、全面风险管理、项目工作年度培训计划，组织相关人员进行业务培训；7）协助客户管理岗负责客户信用等级评价办法的拟定、实施认定、跟踪管理及监督，定期编写评估报告，制定走访计划，报告走访情况，提出相关管理建议和意见；8）为公司法务、风险管理、内控制度建设提出合理建议。9）负责岗位职责内有关资料的收集，相关档案、台帐的收集、整理、归档、保管和移交工作；10）完成领导交办的其它工作。工作内容：1、评审公司信贷项目风控资料，协调合作机构及项目相关事务；2、负责贷款产品的风控标准制定；3、负责监控项目执行过程中的风险，及时识别可能产生的新风险；4、负责项目事后风险事件的调查、追踪和处理；5、与其他部门同事合作，完善核审流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失。任职要求：1、大专以上学历，财务或信用管理专业；2、3年以上的金融行业风控岗位工作经验，熟悉信贷业务流程及相关业务风险识别；3、具备风控标准设计和数据分析能力；4、工作认真负责，具有较强的沟通和协调能力。工作职责1、对需融资的单位所提供的融资材料进行分析2、亲临需融资单位，作现场访谈和尽职调查3、根据资料和现场调查情况，撰写项目评估报告4、向公司提出可融资金额、年限等意见5、根据公司管理要求的不断提高，参与对评估报告标准的修正工作6、对执行中的历年已融资企业的收入支出情况作适当的跟踪和分析7、收集、整理项目档案资料并归档8、完成上级领导安排的其他工作任职资格1、会计、财务、经济、金融等相关专业本科以上学历2、知名会计事务所2-3年审计工作经验3、能接受长期出差任职资格：1、应用数学专业或者数量金融、数量经济学专业本科以上学历，熟练使用各类统计工具。2、熟练掌握VBA，会使用SPSS、MATLAB的优先。3、有0-1年以上相关工作经验的优先4、具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；5、具有一定的风险研究和分析能力；岗位职责：1、期货市场和现货市场数据收集、整理和分析；2、行业成本价格模型实际运行、维护和改善；3、协助相关VBA程序代码的编写。4、负责协助部门经理识别、评估、分析、报告、监督财务风险；5、负责搜集分析企业风险并及时报告；岗位职责1、熟悉金融行业形势、政策、监管要求，起草公司与各业务板块相关的风控政策、风险管理基本制度，并监督检查该制度在该业务板块的执行情况；2、负责对各业务板块的项目材料进行风险评估，对业务项目进行风险监测、分析、预警、督导和化解处置等风险管理工作；3、起草公司与各业务板块相关的重大决策、重大风险、重大事件的风险报告及风险管理工作报告，并提出相关风险管理解决方案；4、承担公司各类报审事项的评审，出具风险评估意见，提供服务和支持；5、熟悉掌握业务流程再造，负责公司风险管理信息系统建设及维护，能运用相关模型、工具的优先；6、 做好公司内控组织工作，配合公司内外审机构做好公司内控缺陷整改工作；7、负责完成部门领导交办的其他工作。岗位要求：1、学历学位要求硕士研究生及以上，金融、财会等相关专业2、资格证书要求：金融、财会等相关专业证书（如CPA/CRM）3、年龄要求45周岁以下4、具备5年以上金融、财会、审计等领域的风险管理经验，熟悉该领域风险管理的主要业务操作流程。岗位职责：1. 建立、完善、监督内部规章制度、制作法律文书、合规审查及开展相关培训工作；2. 知识产权、投资和并购知识库、知识管理相关的研究和规划工作；3. 编写网站法律文件，设计交易结构；4. 网站用户激励系统设计。Responsibility:1.Improving internal rules and regulations, making legal instruments, reviewing compliance and holding related  trainings.2.Researching and planning jobs related to Intellectual property, M&A Knowledge Base and knowledge management.3.Writing legal documents of website and designing transaction structure.4.Design website user incentive system.任职要求：1.热衷于使用网络开展工作；2.认同大数据将渗透工作和生活的方方面面；3.对交易结构、商业模式等有基础了解或有兴趣深度学习；4.具有硕士及以上法学专业学历，或法律与金融、产业、经济学复合背景；5.法律功底深厚，对并购投资和知识产权、互联网拥有浓厚兴趣；6.熟悉网络信息传播特性及发展趋势，有信息分析、情报分析及较强归纳能力；7.工作认真，思维敏锐，具有良好的洞察力、逻辑分析能力及沟通能力；8.能使用英语作为工作语言；9.拥有博士或海外经历者优先。Requirement:1.Willing to work through Internet.2.Accept that big data and AI will penetrate to all aspects of work and life.3.Have knowledge of trading structure and business model.4.Master degree or above in law or complex background of law, finance, industry and ecomonics.5.Have strong interest in M&A, intellectual property and Internet.6.Familiar with the characteristics and development trend of Internet information transmission, with the capabilities of information analysis, intelligence analysis and conclusion.7.Be serious to work with a quick thinking as well as a good insight, logical analysis and communication skill.8.Fluent English as working language.9.PhD or overseas experience is a plus.工作职责:1、对合作机构的经营信贷风险、财务风险及合作业务的合法合规性进行尽职调查并给出专业的风险意见；2、审查审批对公/零售业务；3、负责合作机构和开展项目的风险管理，包括预警、续做和退出等；4、定期追踪并分析监管机构的相关信贷政策变化、定期评估、优化现有风控流程与机制；5、根据部门安排，负责其他与风险相关的工作。任职资格:1、学历要求： 全日制普通高校本科及以上学历；2、专业要求：金融、会计、法学、统计等相关专业；3、年龄要求：年龄不超过35周岁（1982年1月1日以后出生）；4、工作经验：3年及以上相关工作经验；5、知识/技能：能熟练运用基本办公软件，掌握财务知识、法律知识、业务知识等相关专业知识；6、能力素质：熟悉企业会计准则、帐务运作及会计报表的处理；7、资质要求：熟悉中小微企业信贷、普惠金融者，或在知名会计师事务所或知名企业从事会计工作2年及以上者优先考虑；8、综合素质：积极主动、善于学习，富有创新精神，表达能力强，善于沟通。9、其他：品行端正，诚实守信，遵纪守法，身心健康，无不良行为记录。具有良好的个人品质和职业操守，认同银行企业文化和价值观，愿意履行银行员工的义务和岗位职责。应聘人员应同时具备以上条件，对于工作能力及工作业绩特别优秀的，可适当放宽条件。岗位职责：1、根据公司要求，制定和完善公司风控制度，完成基金业协会管理人备案、基金备案，制定基金合同等；2、领导安排的其它事项。任职要求：1.硕士以上学历；2.通过基金从业资格考试；3.因为该项目为新设公司，要求有和创业公司一起发展的踏实心态；4.有两年以上工作经验，一年以上风控工作经验；5.有银行、券商、公募、私募风控经验者或CPA、CFA相关证书者优先。工作职责：1、负责制定与完善线下运营发展战略目标、绩效考核等2、负责数据的收集、分析、处理，实时监控业务数据3、负责定期对业务部门工作合规性的检查与管理，监控各类业务风险的分析及防范措施的判定4、负责组织项目评审，对项目的风险性给出指导性意见5、负责组织事前风险审核，事中风险控制，事后风险检查，建立风险数据库6、对整个运营风险进行把控，风险监控及预警任职要求：1、本科及以上学历，金融相关专业；3年以上本岗位工作经验2、工作严谨，有较强的数据处理与数据分析能力3、了解金融行业风控相关知识，熟悉国家金融行业相关法律、法规和政策4、有较强的风险意识，优秀的协调管理能力和抗压性岗位描述：1、主要负责建立公司风控管理体系，把控各类运营风险，审核各项法律相关问题2、负责业务合同审核3、负责投资项目合同审核4、负责公司投资项目尽调、参与立项审核和投后管理岗位职责：1    重点院校本科以上学历2    2年以上财经领域工作经验3    有律师证1、搭建公司贸易金融中心业务风控体系，识别投资业务所面临的主要风险，并对风险处理方案进行可行性分析，为决策层提供风险建议；2、负责公司农产品、有色、化工能源等方面大宗商品期货、现货贸易项目的尽调分析，审核相关部门的操作方案，有效降低风险；3、监督和管理所有涉及到交易方面的风险控制工作，并及时向相关部门做出提醒，并进行纠正；4、投资项目风险事故处理及后续处理结果的汇报工作；5、搜集整理农产品、有色、化工能源等大宗商品贸易行业中核心产业的经营模式、盈利方式等信息，关注行业最新动态，建立行业基本数据库；6、上级交办的其他工作。任职条件1、本科（含）以上学历、拥有金融、贸易、管理、法律、会计等专业背景和相关领域的工作经验；2、熟悉大宗商品贸易、供应链金融、信贷、期货等操作流程及风控措施；拥有现货、期货等行业内部风险控制管理工作经验优先考虑；3、了解本行业法规、政策；具备较强的沟通能力与文字表达能力；熟练掌握相关业务软件的运用；4、具有较强的工作责任心和团队合作精神，具备较强的分析判断、风险识别、控制和处理能力；具备良好的职业道德操守。1、对公司风险进行识别、评估和管理，牵头风险管理工具设计与实施、组织风险管理系统需求分析；2、协助风险总监建立公司风险管理构架和制度体系，建立部门风险管理体系和文化；3、负责二级市场投资交易业务风险的事前分析、事中监控和事后评估；风控指标、阈值的梳理、设置和监控；分析、评估监控结果，出具相关监控报告并对监控体系运作提出改进建议及风险控制措施；4、 为公司新业务开拓提供风险控制建议，并协助优化现有业务操作流程的风险控制点。岗位要求：1、本科及以上学历，金融、经济、财务、审计、计算机等相关专业，具有金融工程、量化分析等过往工作经验背景者优先；2、具有一年以上二级市场交易或风控工作经验，有较强的风控控制意识和水平；3、对金融行业的相关领域知识以及国内金融法律法规较为熟悉；4、具有较强的逻辑分析、项目判断、解决问题的能力，能力独立完成项目评估及管理；5、具有良好的敬业精神和职业道德，具有较强的沟通、协调、组织能力以及抗压能力，并善于独立思考；6、认同创业精神。公司简介：      上海千象资产管理有限公司是一家专注数据和算法研究的量化对冲基金。目前为多家机构投资者和高净值个人管理资产近三十亿人民币。团队凭借强大的研究能力每年为投资人带来稳定的回报，同时承担较低的风险。      我们坚信深度的数据分析、严格的交易执行和顶尖的IT系统将是长期盈利和风险控制的基石，而能完美驾驭这些工具的只有高智商并且愿意执着钻研的年轻人。因此我们每时每刻都在寻觅新的“事业合伙人”加入团队，把千象打造成中国对冲基金行业最稳、最透明的“百年老店”。岗位职责：1、核查借款申请人资料的真实性、完整性、有效性，了解车贷行业的风险点；2、对客户本人、联系人及相关外网联系号码进行电核，通过反欺诈技能、个人经验与公司政策相结合，甄别个人和企业存在的风险，并分析客户综合资质，给出审批建议；3、根据日常审核工作，提供建议，数据统计，协助调整风控政策及优化审批流程；4、遵规守纪、团结协作、勤奋踏实、乐于学习，不断增加自身综合素质；5、完成上级安排的其他工作，提高审批时效及增加经销商体验度；6、完成上级领导交办的其他工作。任职资格：1、大专及以上学历，经济、金融、法律等相关专业；2、具有1年以上融资租赁、银行消费类、汽车金融等公司零售客户审批经验；3、工作严谨认真，具有较强合规意识和风险意识；4、积极主动，团队意识好，执行力强；5、具备良好的职业道德和职业精神，具备创新精神；6、熟练使用office等常用办公软件。岗位职责：1、 按照公司风控部门制定的风控要求和风控目标，设计推动风控系统的落地及迭代升级改造；2、 负责风控系统迭代开发过程中的需求、质量、进度和风险管理，主导完成风控系统的需求分析、数据量化3、 组织制定和完善风控系统相关文档，包括需求文档、设计文档、部署、手册、使用手册等，并开展使用培训等工作；4、负责拆解电商的风控模型，将电商领域的风控模型量化的为具体的维度，并通过程序化的方式来实现任职要求：1、本科及以上学历，5年以上互联网金融行业工作经验，具有互联网金融机构、小贷公司相关经验者优先；2、熟悉互联网金融行业以及电商行业常见风险因素或风控模型，熟悉风险管理贷前、贷中、贷后各环节；3、熟悉风控系统整体设计实现过程，擅长使用各类数据进行系统上线后的分析优化；4、具备优秀的系统产品设计能力、逻辑能力、沟通能力、组织协调能力以及文档编写能力。5、有金融风控系统相关设计、项目管理经验、开发经验或风控运营经验者优先。6、吃苦耐劳，勇于奋斗、对全新的事业和领域充满信心者优先.工作职责：1. 制定、完善业务风险管控制度及流程，建立及维护资产项目风险评估、监控、预警机制；2. 根据不同业务类型，建立风险监测指标并进行日常监测维护，对于可能的情况发布重大风险预警，并对防范和化解提出针对性意见；3. 日常对项目投后台账进行维护管理，投后关键数据采集和生成，并定期发送投后管理报告；4. 定期或者不定期的对项目实际运营情况进行搜集整理，结合预判到的风险点，输送相关意见，为部门/公司提供决策依据。任职要求：1. 本科及以上学历，3年以上金融后台数据分析管理经验；2. 精通资产分析业务，熟悉相关流程，专长于投资房产的相关风险控制，有资产处置经验；3. 较为全面的投融资数据分析，策略优化能力，对可能的危机情况具备敏锐的发觉能力，能确保风险运营工作稳定且有序；4. 有信贷审批、信贷政策策略、风险模型等模块有丰富经验优先；5. 为人诚实守信、责任心强、坚持原则、具有较强的团队意识，具备良好的职业道德及修养和工作心态。岗位职责：1、 日常网点巡检、根据下发任务寻找问题车辆。2、 查询问题车辆，并收回统计、录入。3、 应急车辆事处理。4、 其他临时性交办的工作。任职要求：1. 五官端正，形象良好，具有一定的沟通能力2. 需有C1驾照，实际驾龄满一年及以上3. 熟悉租赁车辆的专业知识及操作流程4. 具有较强的工作责任心、团队意识工作时间：做二休一?岗位职责：1、就金融机构（信托、资管、银保等）业务合作，设计风险管理架构，编制风险管理流程，指导业务部门开展授权范围内的传统业务及创新业务；2、负责组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和风险评估报告。为公司新增业务拓展提供风险控制建议，并协助优化现有业务流程的风险点；3、对公司的决策和主要业务活动进行合规审核，组织协调和监督各部门的运行符合法律和监管部门政策的要求，定期出具公司风险常规管理报告，针对公司即时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案；4、对项目投资进行审核评估并出具评审报告，包括合规审查、财务分析、尽职调查、风险量化等；5、对已投项目风险进行跟踪和监控；6、投后风险管理，定期对投资风险进行评估；对非标项目投资资产及抵押物进行估值。  任职要求：1、全日制本科及以上学历，金融，法律，财务，经济管理类等专业；2、8年以上风控工作经验，其中5年以上管理经验，有商业银行、证券、投行、信托、基金公司等金融机构信用业务评审或信用风险管理工作经验；3、熟悉金融业相关政策规定和国家产业行业的管理政策，了解金融机构的主要投融资产品及风险控制要求，具备较强的信用业务风险识别、分析、控制和管理能力，具有较强的分析能力、文字表达能力、沟通协调能力以及组织能力，能够独立完成对投融资项目的信用审查；4、具备良好的职业道德，遵纪守法、品行端正，过往无不良行为记录；身心健康，具有较强的工作责任心和良好的团队协作精神。岗位职责：1．协助风控经理做好订单初审、跟客户进行车辆采购付款信息确认2．协助风控经理做好车辆单证回收、邮寄、表单登记及更新工作。3．协助风控经理做好车辆欠款订单表格登记、欠款款项催收、定期跟财务对账工作。4．做好客户合同、协议、各类票证台账登记管理工作5．领导分配的其他工作任务任职要求：1．本科及以上学历，金融或营销专业优先，优秀应届毕业生也可2．熟练使用office办公软件3．有金融公司风控助理工作经验者优先考虑职位描述：1、对申请小额贷款的租客（含小微企业及个人）进行全方位的初步信贷审核,2、对租客提交文件的真实性、完整性进行核查，防范金融欺诈，3、收集其他必要文件和信息，为信贷决策提供必要的依据。4、负责相关风控内部数据的分析、总结，并制定相应的项目策略；提炼出有利于自身产品改进的意见及策略；5、负责推动风控内部项目的执行，协调各方面资源以推进项目进度，达成项目目标；6、协助产品和研发团队完成项目设计和执行任职资格：1、 本科以上学历，2年以上相关工作经验；2、热情积极，正能量，有责任感，学习能力强；3、良好的沟通协调能力，思路清晰，做事积极主动，4、极强的适应力，绝对的执行力，喜欢看数据，拿结果，结果导向，能够管理自己和项目团队的工作时间和节奏。岗位职责：1、主要负责基金管理人及投资者资质审核；2、协助上级完善审核流程、加强信用管理、降低风险及信贷损失3、对客户提交的申请材料进行初步审核，验证客户资料真实性、时效性；4、初步分析研究客户的资信条件,根据客户资信质量评估打分，并完成撰写初审报告；5、负责建立客户资料数据库，并完善整理；对初审流程提出建设性意见；6、根据客户群体的特征，分析典型案例及总结审批经验，完善审批规则。职资格:1、学历具有大学本科及以上学历，金融行业相关经验者优先；2、具有2-3年从业经验或银行风险管理、制度管理经验，熟悉金融法律、法规和监管政策，具备分析能力、风险识别和评估能力，沟通协调能力强；3、熟悉各类授信业务审批及信贷业务操作流程；具有较强的信贷分析能力、风险识别和控制能力；4、熟练使用相关办公室软件，了解信贷业务基本政策、和流程优先考虑。该职位是为邮政集团与TOM集团下属大型电子商务平台“邮乐中国”招聘职位岗位职责：1、负责互联网信贷产品的全流程风险政策和规则，包括准入、授信、审批、监控、催收、反欺诈等；2、推动风险政策与策略在具体业务层面进行落实，并及时了解产品需求和变化，在合理控制风险前提下推动业务发展；3、监测和分析风险政策与策略的执行情况和效果，持续优化与完善；4、通过数据挖掘和其他手段，发现和了解风险变化趋势，提出建模构想；5、监控风险指标，跟踪整体资产质量；6、参与和跟进与风险管理相关的系统项目开发；7、根据业务发展组建风控团队；任职资格：1、计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业本科及以上学历，3年（含）以上银行风险管理或风险建模分析岗位经验；2、能熟练使用SAS等分析软件进行建模分析；3、具有创新意识、良好的沟通能力和表达能力，工作细致认真，能快速响应业务、政策、产品迭代需求，并积极推进多个项目的进程；4、有银行信用卡/互联网金融政策与策略制定工作经验、农村信贷/电商信贷产品经验者优先；5、有团队管理经验者优先。
职务要求：

1、征信作业及实地访查客户

2、分析客户财务经营状况，攥写征信评估报告

3、市场信息及产业资料调研

4、征审案件作业管理

任职要求：

1、主修商科相关科系，本科以上学历

2、能熟练使用OFFICE软件

3、有金融风险、财务分析能力

4、有相关经验者优先
岗位职责：工作职责1.负责金融产品的风控模型建立，并结合实际金融产品中使用，实行高效优化2.负责数据挖掘、数据分析、模型建立、模型评估3.负责与业务团队对接，理解业务需求，转化为模型输出负责配合工程团队，将模型在线上系统中实现 任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业背景2. 2年及以上金融风控模型经验，熟悉风控使用的特征、算法、模型3. 熟悉数据挖掘、机器学习相关理论并有一定实践经验； 4. 熟悉C/C++或者Java语言，有良好的Linux环境实际开发经验； 5. 有互联网金融风控经验岗位描述：1、接受银行、金融机构等委托，对逾期账户进行资料核实及更新；2、通过电话沟通的形式与帐款逾期用户进行沟通，指导客户正确的缴费方式，配合银行降低其不良资产率，有效保障债务人或企业的征信记录；3、对逾期的个人消费类贷款进行前期的缴费提醒，后期的协商及诉前调解。任职资格：- 20岁以上，大专及以上学历；法律、经济、金融类专业优先；接受应届毕业生；- 具有催收、电话营销p客户服务、信用卡相关工作等经验者优先；- 熟悉当地地方方言，普通话流利；较强的文字录入能力；- 具有较强的沟通协调、综合分析及语言表达能力，善于与不同人群沟通、对话。- 人品端正，稳定、执着，心理素质良好，工作态度积极进取，讲求团队精神o承压能力强；- 无不良从业纪录，忠于职守，责任心强，工作认真负责；- 能适应加班、高节奏及追求效率的工作环境。薪酬福利： -转正后平均收入在6000~8000左右，工作态度积极者可达10000~30000；- 无责任底薪+业绩提成+奖金+红包+加班费 +五险+竞争激励+公积金等；- 完善在职培训o良好晋升机会；- 做五休二，依法享受国家法定节假日以及年假、婚假、产假等带薪假，每月事假可调休，有下午茶时间；- 定期安排丰富的员工活动，如一年1~2次团队旅游、每月公司和各部门聚餐、观影、球类比赛以及员工生日福利等。本职位发展潜力大，待遇优，并接受应届毕业生，欢迎有志之士加入我们！岗位职责：1、根据客户提供资料通过电话审核方式进行审查，采用针对性的话术挖掘客户的潜在风险；2、对前端销售渠道递交的项目申报材料进行审查；3、对于客户或合作渠道刻意作家或隐瞒的风险点具有敏锐的洞察能力，善于发现和挖掘可疑风险点。任职要求：1、本科及以上学历，金融相关专业；2、有2年以上信用审查或合规审核经验；3、良好的沟通能力，重视客户服务，工作认真仔细；4、学习能力强，能在压力下工作；5、优秀的团队合作精神；6、有汽车融资租赁、汽车金融，银行信用卡中心、财务公司，及相关行业的工作经验者优先。1、本科以上学历，金融相关专业优先；2、了解金融衍生品交割、质押、客户交易风控、保证金制定等工作；3、了解期货行业基本知识，持有期货从业资格优先；4、需要轮值夜班，一年以上同岗位经验。5、  工作地点：上海市虹口区东大名路1制订和优化相应的风险管理政策与策略，具体包括准入、授信、定价等信贷流程各阶段的政策与策略；2、负责信贷风险相关策略需求、技术需求的收集、整理、分析，与IT配合进行风险决策系统设计；3、定期编制公司风险管理工作报告，总结风险管理经验教训，思考风险管理新方法，促进公司风险管理制度逐渐成熟，风险管理水平日趋一流；4、为公司信贷业务的开拓创建风险控制体系；通过市场调研和数据分析途径，寻找合理的风险/收益的平衡点，优化业务操作流程中的风险控制点。5、对风险项目提出风险预警，及时向公司领导报告，并参与风险事件的处置过程6、协助公司领导正确执行国家的法律、法规，对公司的重大经营决策活动提供法律意见7、参与公司的信息安全及合规相关的项目，为公司互联网金融业务的安全合规提供支持。任职条件：1.本科及以上学历，金融、财务、精算或相关专业毕业，8年以上相关岗位经验2.具有扎实的数据分析、挖掘背景；熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具。3.拥有组建信用风控模型的经验，独立建立风控体系，能够有效进行信贷风险评估并设计风控规则、流程和解决方案。4.熟悉中国金融行业及相关的法律、法规、政策。5.具备良好的人际沟通能力和团队合作精神。岗位职责：1、深刻理解公司风险管理理念，协助部门完成整体风险管理体系的设计、建设和持续改进；2、积极参与公司风险管理相关制度、流程、工具的建立和完善；3、结合公司战略推进和新业务开发，负责建立新管控机制，包括业务创新管理及其风险管理方案；4、负责相关产业信息的持续关注及分析，结合内外部环境变化，适时做出风险提示；5、负责具体业务的信用风险管理，包括项目风险评估、制订项目风险管理政策或提出改进建议等；6、负责风险管理相关培训的课程设计、课件编写、授课和考试等；7、负责对风险管理理念和技能的日常宣导，参与对相关人员的辅导、督促、评价和鉴定等；8．协助有关部门进行风险处置,执行风险处理程序；任职要求：1、金融、投资、财务、管理或经济类专业，全日制大学本科及以上学历，拥有CPA、CFA、FRM证书者优先。2、三年以上工作经验，并有在资信评估、项目审查等相关领域内两年以上工作经验。3、熟悉项目评估、项目管理、国际金融、国际贸易、财务、相关行业背景知识、国家及行业法律法规知识；4、具有较强的组织协调能力和执行能力，能够组织各方资源，保证管理目标的实现；5、具有较强的学习能力、分析判断能力和解决问题能力，具备授信项目评审能力；6．具有较强的团队合作精神、领导能力；7．熟悉掌握国家宏观经济、金融政策，具有良好的创新意识和创新能力。1.协助辩析经营风险，为公司重大经营决策提供专业意见；<div>2.制定公司风险控制的指导原则，检查各业务环节可能存在的风险，并提出相应的合理建议；</div><div>3.监控公司各交易系统，制定交易系统风险控制范围，并督促落实各项风险防控措施；</div><div>4.根据公司业务发展状况，不断完善相关规章制度，并督促落实各项风险控制措施。</div><div>5.根据业务需求维护客户关系。</div><div>岗位要求：</div><div>1.年龄在25-30岁，具有大专以上学历。普通话标准，吐字清晰，亲和力强；</div><div>2.了解基金业务流程，具备较强的风控意识。</div><div>3.具有良好的职业品质，工作态度认真，有较强的执行力。</div>岗位职责：1、负责审核业务部门提交的项目资料及投资项目调查报告的完整性和充分性；2、对投资项目进行实质风险审查，与项目经理沟通，充分了解项目风险情况，评估项目风险，3、 负责组织项目的事前风险审核、事中风险控制、事后风险管控，出具立项报告。定期出具公司风险常规管理报告，针对公司即时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案。4、撰写风险评价报告，对业务操作中可能出现的风险点进行风险提示，出具风控建议与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案。职位要求：1、本科或以上学历，金融、财务、会计、审计相关专业；2、有 8年以上银行或会计师事务所、担保公司、供应链金融、融资租赁、贷款公司等相关行业的尽职调查、风险管理、信贷审核工作经验；3、熟悉国家金融法律法规及其他相关法律政策；精通经济、金融、财务、信贷管理的法律法规以及风险管理理论、技术和方法；4、具备扎实的风险管理、数理数据统计分析知识基础；擅长企业财务分析、数据分析、风险分析及流程管理，头脑清晰、思维敏捷，表达力强；5、熟悉业务风控流程，能够独立进行项目的风险评估和控制等工作；6、具有良好的行业分析能力，对各主要行业有较强的行业知识及对新行业的学习及理解能力；7、有较强的学习能力，责任心与敬业精神、团队精神，工作细致认真、积极主动，有执行力，能很快适应工作；8、具备敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；9、为人正直、原则性强，敢于坚持风控原则，严格按照公司风险控制策略体系执行工作。10、有银行信贷背景优先。工作职责1、根据部门工作安排，开展风险控制、风险分析类系统开发；2、负责按照配置管理要求完善并提交文档资料；3、负责单元测试用例的编制和实施；4、其他相关工作。任职资格1、了解数据仓库原理及相关工具的使用，熟悉oracle、db2等数据库，熟练掌握java程序设计，SQL语言熟练掌握，对建模、性能优化有一定经验，有海量数据处理、数据仓库建模、ETL等经验优先；2、熟悉统计分析和数据挖掘软件，精通Excel，R和Python优先，有数据可视化工具开发经验优先，如Cognos、Tableau等，精通各类图表的应用；3、具备严密的逻辑思维能力，较好的学习能力、具备良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神，正直诚信；4、具有证券金融行业软件开发经验及具备证券金融行业领域知识者优先。1、负责应用系统业务发展规划的制定；2、根据业务发展及优化调整负责对应系统开发及优化，负责功能开发涉及、与公司IT部门沟通协调，测试上线等全流程工作；3、根据各方向提出的流程调整需求，进行沟通协调，确保流程顺畅高效；了解业务战略规划，参与业务流程规划工作；任职要求：1、金融或计算机本科及以上学历；2、5年左右风险产品设计或者系统分析经验，有银行风控反欺诈交易监控相关经验优先；3、逻辑思维强，沟通能力强。拥有良好的项目管理能力和流程管理能力；熟悉互联网产品整体项目实现过程，包括业务调研、需求分析、产品发布及上线效果追踪优化。岗位职责：1、按照公司合规性要求录入客户资料；2、对客户资料的完整性、合规性进行检查；3、后台管理工作，监控客户交易行为有无异常避免穿仓，客户出入金核对；4、按照风控要求登记客户信息和数据；5、与其他部门同事沟通，保证业务最优时效；6、提出自己的意见和建议，优化风控审核和操作流程；7、领导交办的其它工作。任职要求：1、全日制大专（含）及以上学历，金融、财务、经济类相关专业优先；2、有金融行业期货，现货工作经验者优先；3、为人正直，责任心及抗压能力强，较好风险合规及团队合作意识；4、工作认真仔细、踏实稳重，有出色的执行能力、能够耐心沟通；5、表达能力强，有良好的客户沟通能力，懂得如何有效地与客户沟通；6、能够熟练地使用办公软件。
主要职责

1、完善固定收益投资业务风险管理体系，优化固定收益业务投资流程及风险管理流程； 
2、固收投资业务风险实时监控，动态预警和沟通处理，监督落实固收业务风险管理策略； 
3、负责固收投资业务的风控审核，交易系统风险控制参数的设置维护，优化固定收益投资业务风险监控预警流程，提出监控系统或指标改进措施，提高固收业务风险监控的效率和针对性； 
4、定期出具固定收益风险分析评估报告，报送公司领导及业务部门； 
5、不定期梳理固收业务风险点，提出固收业务管理建议及风险管控措施； 
6、研究建立固定收益业务债券信用评级体系及交易对手评级体系，探索研究信用风险量化模型。

任职要求

1、知名高校硕士研究生以上学历，应用数学、数理统计、计量经济、金融工程等专业，具备FRM、CFA证书者优先。 
2、3年以上相关工作经验。 
3、熟悉并理解资产管理业务相关政策法规、操作流程；掌握风险管理理论，熟练运用风险识别、量化评估方法手段；熟悉固定收益投资业务； 
4、掌握Matlab/SAS/VB/C语言等一种计算机语言，具备一定的编程能力； 
5、具有较强的风险敏感性、流程分析能力、协调沟通能力、分析判断能力、数量化模型分析能力。
1,按照公司风控制度要求，结合部门管理实际情况，开展工作；2,根据具体工作的内容，梳理操作流程，加强风险辨识能力及经验；3,根据公司客户情况及部门安排，下户面审、核实客户信息，把控风险；4,文件审核、存档及合规检查。5,认真做好公司领导交办的其它工作任务。任职要求：1,金融、经济或财经院校专业大专以上学历2,一年以上金融行业同岗位工作经验。3,工作认真负责，有良好的职业精神。薪酬：基本工资+提成          做五休二 周末双休岗位职责：1、主要从事平台运营后台标的事项的处理，并涉及部分风险控制的管理。岗位要求：1、大学本科及以上学历,金融、法律、财会类或经济类等相关专业毕业优先；2、能够理解金融业务，相对知晓互联网平台的特性，工作细致，负有责任心。1.跟踪分析风控政策和相关业务制度及流程规定的效果；2.根据公司和部门的要求拟定、修改和完善风控政策、管理制度；3.协助监督风控业务的具体执行实施，审核审批申诉、个案案件；4.监控前端各类业务指标变化；通过历史数据整理及分析，提出新产品和策略改进建议；5.支持基于数据和模型的各类风险管理策略开发，监控策略有效性；6.辅导、培训风控业务，稽核审核业务的内部工作，提供销售部门风控相关业务的咨询服务；任职资格：1.全日制本科及以上学历，金融、统计学、数学等相关专业为佳；2.熟悉金融市场与相关法律法规及信贷风险防范识别、监控、化解；3.较好的分析和报告能力，精炼的文字表达能力和良好的沟通能力；岗位职责：1、负责规划设计风险管理框架、制度、流程，制定风险管理的各项制度和2、协助总经理制定公司风控制度和业务发展规划，组建、领导融资租赁项目后台审核团队；3、负责项目评审、产品风控评估，进行数据采集、数据分析，资信评估，提出风险防范措施，提交风险评审报告；4、关注经济金融信息，及时根据政策形势研究分析平台运营过程中出现的潜在问题，形成风控建议；5、为项目经理做后台专业支持，指导项目经理设计符合客户要求的融资方案和报价；对客户进行尽职调查，撰写行业研究报告，提供公司决策参考；6、对已实施项目进行监管和贷后管理；7、全程参与法律文件的签署过程，监督、落实风控措施；提出风险预警。任职要求：1、金融、审计、财务、投资、经济管理、法律或相关专业，本科以上学历，熟悉融资租赁、保理业务风控及其他各类金融产品风控，具有FRM证书优先考虑；2、具有至少3年以上金融行业信贷或信审、项目审查和评估、风险管理、融资租赁、融资担保行业相关工作经验；3、具有较强的项目评审、风险控制能力，对存在的问题能及时提出解决方案；4、有很强的团队领导和沟通能力、协调能力及执行、推动能力；5、为人诚实守信、遵守职业操守、无不良信用记录。海棠基金设立管理培训生计划，为公司各个部门培养中层管理人才。管理培训生风控方向，致力于培养专业的风控人才。通过三个月的入职培训，完成海归事业部以及风控部门的考核，择优进入风控部。岗位职责1参加部门以及公司针对专业知识的培训，通过考核2完场日常工作，包括行政、人事和其他管理工作3参加部门及公司会议，做好会议记录4深入了解公司金融产品类型以及风控逻辑岗位要求1本科以上学历，金融和法学专业优先2正在考取CPA、CFA或司法考试等相关资格证3有相关项目实习经验者或律所实习经验者优先4良好的搜索能力和报告撰写能力海棠基金欢迎您的加入！岗位职责：负责公司投资客户的风险控制，对超出公司风险部规定的账户进行风险控制或强制平仓。1、对客户的期货账户根据公司流程进行风险监控；2、对客户的账户资金状况进行持续跟踪分析,用以制定个性化的风控管理方案等；3、执行每日账户出入金；4、负责国内主流期货品种夜间交易盯盘；5、解决夜盘交易期间客户交易的问题；6、维护夜间交易时段系统的稳定。任职要求：1、金融、财务、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、工作认真负责踏实,纪律性强；3、反应敏捷,及时控制客户操盘账户的资金风险；4、有良好的沟通能力和团队合作精神；5、期货从业资格证书，有过相关期权业务培训，及仿真期权业务经验者优先。岗位职责：1、负责健全、完善公司内控、合规的管理体系；2、负责公司风险控制工作的统筹、协调，流程梳理，公司体系的风险保障与高效实施，风险控制制度的完善、监督、执行；3、对公司重大投资决策、创新业务方案等进行风险审查和评估；4、定期评估各部门风险管理和合规管理的有效性，主动发现、有效揭示问题并提出改进建议；5、负责公司内控制度、业务流程、合同协议、新业务、新产品方案等的合规审核；6、对公司的经营管理和员工的执业行为的合规性进行监督、检查；7、完成领导交予的其它工作。任职要求：1、本科以上学历，财会、金融、法律类或相关专业；2、5年以上批发零售行业内部审计或风险控制从业经验，熟悉合规流程，具有丰富的企业内审、项目审批、风险识别及团队管理经验，有金融从业经验者优先；3、有企业注册会计师、注册审计师或法律顾问资格、律师资格证书者优先；4、团队意识及领导能力强，做事严谨，有很强的责任心和良好的职业操守。主要职责：1、负责资产管理系统的日常操作，监控所有产品的风控标准，如持仓、头寸、净头寸、预警线、清盘线的监控、禁止投资的监控、对敲的监控等；2、根据产品合同及相关制度要求，进行事前风控参数设置、事中动态监控、事后分析处理；3、负责风险事件出现时及时向投资经理及相关人员进行反馈；4、负责风险事件应急处置机制的建立和实施；5、协助参与风控管理制度、业务程序的编制和修订工作。6、协助负责风控资料的归档和管理等；任职要求：1、全日制本科及以上学历，金融、经济等专业毕业优先；2、2年及以上基金公司风控合规工作经验；3、逻辑清晰、分析判断和风险识别能力强，工作认真细致负责、积极主动，团队合作意识强；4、熟悉国内期货资管、私募、基金的法律法规及监管政策, 业务制度和流程。5、有期货从业资格。岗位职责： 1. 协助完善风险管理流程和体系，建立并完善风险监控信息库，组织和实施风险监控；2. 负责制定和运用风险模型等方式分析、鉴别经营和投资活动中的各类风险；3. 负责对公司各项重大经营和投资决策、非常规业务、突发事项等进行风险审查和评估；4. 对于风险监控过程中发现的问题，配合相关部门及时进行查证，并提出改进建议；5. 根据重大项目的风险审查和评估结果，提出风险防范及管理建议。应聘要求： 1. 本科及以上学历，金融投资、财务、管理或经济等专业；2. 具备5年大型企业或投资集团相关岗位工作经验，有投资研究经验优先；3. 熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具，熟悉相关法律法规；4. 具有较好的沟通协调、逻辑分析和风险判断能力。岗位职责:1.负责对客户信用风险控制，对资金、欠款全面负责。2.负责客户档案建立、资信评估、超期欠款跟踪、对账、催收、销账；3.按公司销售流程，通过客户走访、内部培训等方式，建立良好的风险控制秩序4.销售合同审核、保管、发票申请开具等5.协助公司总账处理，协助会计报税以及、银行、工商、税务等外联关系处理；6.完成上级领导交办的其他事宜。岗位要求：1、大专及以上学历，法律或财务相关专业；2、三年以上中小企业法务或财务风控工作经验；3、有良好的责任心，细致，结果导向，开朗、外向，沟通表达能力强；4、具有一定的财务管理、风险评估、催讨经验；5、上海本市户口或上海内退40、50龄财务优先考虑。任职要求：1、 负责建立和完善公司风控体系，制定相应的制度、流程和风控重点，优化推进业务实施；2、 负责组织投资项目的事前风险审核、事中风险控制、事后风险管控，开展项目持续性管理及监控检查，分析和评估项目风险；3、 协助公司甄别具体项目的行业风险，交易对手风险，业务信用风险，对相应风险管理提出适当战略建议，发现问题时与项目经理密切合作提出解决问题的可行性方案；4、 负责定期对业务部门工作合规性检查与管理，监控各类业务风险的分析及防范措施的制定；5、 日常监控各项业务的风险管理指标，了解最新风险情况，研究分析指标动态和周期性，对风险指标情况作分析并报告，提出干预或调整意见。任职资格：1、两年以上金融行业风控从业经历，具有基金从业资格证；2、熟知股权投资行业法律法规，熟悉金融产品、行业研究、投资管理等方面的知识；3、独立工作能力强，业务层面独当一面，且兼顾全局；性格沉稳、做事细致负责，责任心强；4、券商、知名PE机构、银行投行部、基金等持证金融机构合规风控相关工作经验优先。岗位职责:1.负责安全检测分析及防御系统的研发；2.负责大数据分析、分布式风控系统研发；3.理解产品作弊生态、规划产品反作弊发展方向，并将方向拆解为可执行的项目；4.较强的数据分析能力，将数据规律抽象成机器可实现的策略，为解决问题把握方向；任职要求:1.3年以上互联网安全相关工作经验；2.熟悉python/java/go中的一种开发语言；3.熟悉kafka/storm/spark等大数据处理框架优先；4.有反作弊、安全、数据分析专业领域经验者优先；5.工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神1.本科及以上学历，法学等相关专业； 
2.具备2年以上法律相关工作经验，有房地产企业投资部门工作经验更佳，区域亦可适当招录法学专业的应届毕业生作为投资风控岗人才储备； 
3.具备良好的文字功底、合同起草修改能力，善于沟通交流，语言表达说服力强； 
4.诚实，严谨，责任心强，能承受较大的工作压力。JOB DESCRIPTION:1、负责公司内部稽核，市场及信用风险管理等具体工作；-    Be responsible for internal audit, Market and Price risk management；2、 期货头寸及所有权益对账，对期货和现货头寸进行匹配，及时生成期货损益日报表、月报表以及年度报表，控制现货对应的期货头寸风险；-    Broker statement reconciliation， match futures and spot positions,generate derivative pnl daily &monthl & yearly report on time, risk control of the spot corresponding futures position, risk control of the arbitrage position ；3、核对现货合同及台帐，制作现货损益月结报表及年结报表，并与会计部门核对；-    Generate Monthly and Yearly MTM PNL report for physical contracts on time, and Recon with Accounting team.；4、开展日常风险管理工作，协助进行经营事故的防范与处理；-    Be responsible for daily risk control and pnl report generation, assist in preventing and solving of operation accident；5、完成上级交给的其他任务；-    Other tasks assigned by superior；6、配合同事做力所能及的工作。-    Cooperate with colleagues.岗位要求 JOB REQUIREMENTS：1、一年以上相关行业风控管理从业经验；-More than 1 years in relevant industry risk-control management experience；2、了解国内外期货交易流程及规则，熟悉金属期货行情，对市场趋势有敏感度，掌握一定的金融、财务知识；-Know about domestic and international futures trading process and rules, Familiar with metal futures prices, Sensitive of market trends, be good at Finance, Accounting；3、英语听说读写流利，可以在全英语语言环境下工作；-Excellent English, be able to work in English language environment；4、精通Excel、Word等办公软件，熟练运用各类计算机数据分析及期货交易软件；-Proficient in Excel, Word and other office software, good at  all kinds of software for data analysis and futures trading；5、工作踏实稳定、积极主动、责任感强，认同公司企业文化，忠诚度高；-Work stability, proactive, strong sense of responsibility, agree with culture of company, highly loyalty；6、绝对的诚实信用；-Absolutely honest and creditable；EDUCATION REQUIREMENTS：本科（会计、国际贸易、审计学等相关专业）Bachelor Degree(major in Accounting, International Trade, Audi.岗位职责：1.负责车贷融资业务的风险把控的点2.对客户申请的贷款发表审核意见和提供风控方面的建议3.审查贷款资料的真实性、合法性、准确性、完整性，对贷款业务调查报告作出风险评价4.负责查质/抵押物的真实性和评估价，及还款能力5.做好贷后监督检查工作，及时发现未预见的风险及新出现的风险并及时提醒业务采取防范措施6.对已出现风险的贷款业务提前介入并参与提出处置建议7.工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程8.完成领导交办的工作业务9.与车贷、融资租赁公司的协调、配合任职要求：1.30-35周岁，本科以上学历2.银行零售业务及金融机构从业经验3-5年及以上3.带团队能力有一定经验4.资料分析、思维策略、责任心强、团队合作意识强、抗压能力好5.车贷业务，融资租赁公司业务，审批、风险管理从业人员、互联网金融风控人员、法律专业者优先岗位职责：1. 负责公司信贷业务逾期账户的电话催收工作，控制贷后风险，按期完成催收目标；2. 与相关客户沟通，督促客户及时还款；3. 通过各种有效方式查找失联的客户，提高回款率，减低坏账损失；4. 配合公司其它部门完成日常工作。任职要求：1.高中以上学历，法学、金融专业优先；2. 有1年以上催收经验；3. 具有良好的沟通、表达和谈判、逻辑能力，思维敏捷；4. 有知名企业催收或客服经验者优先。职能类别：风险控制职位描述:职位要求：大专以上学历，形象较好者优先考虑有团队合作理念，有责任心，有良好的与人沟通能力能熟练运用word、excel、photoshop等常用办公软件上海本市户籍优先职位描述：本公司努力打造成为上海汽车金融服务***，目前已经与保时捷，利星（奔驰），宝信（宝马）等高端车商建立良好的战略合作关系，并成为上述车商的第一金融合作伙伴，同时也与四大国有银行联手合作，向市场推出有极强竞争力的金融产品；公司现主要有三大部门，业务部、客户关系维护部、风险控制部；该职位隶属于风险控制部，主要负责日常的文案处理、与高端客户的签约、与银行审批人员的沟通等；公司提供完整入职培训，提供通畅的晋升通道；能力突出及愿意长期服务公司的优秀员工，公司将提供高于市场的待遇上班时间：周一至周五9：00-17:30（按国家规定节假日休息）
岗位职责： 1.对业务各环节包括产品，流程，政策等相关数据进行统计、分析与挖掘； 2.对产品，政策，流程等各项风险策略有效性进行数量分析，为经营决策提供数据支持，形成策略报告； 3.组织已有策略在产品、政策和流程上的开发和实施； 4.开发各类产品、流程等相关业务监控报表； 5.对已有各类监控报表进行日常维护和优化； 6.开发并持续完善各项业务数据的统计分析模型，模式分类模型，体现实用性及可衡量性；

岗位职责：

1.一般院校硕士及以上学历或211，985院校本科及以上学历，统计、数学、计算机、保险精算等相关专业为佳； 2.熟练使用EXCEL，VBA等工具；熟练使用R或python等语言，熟练使用模式识别的各类算法； 3.熟练使用统计工具，具有较强的统计分析和数量建模能力，有金融领域风险建模（评分卡）和数量分析工作经验为佳； 4.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；

5.工作认真、负责，有较强的沟通、应变能力、团队合作能力及良好的心理素质；思路敏捷，有较强的文字表达能力、沟通能力和调研分析能力；

<B>职责：</B>

1、在系统中录入客户信息，及时递交申请资料； 
2、安排客户洽谈，签订贷款合同，解释相关条款和处理客户投诉； 
3、逾期账户催收工作，未逾期客户提前进行电话提醒等； 
4、门店日常运营工作； 
5、放款后相关资料的保存与处理。

<B>要求：</B>

1、大专以上学历，金融专业优先； 
2、1年工作经验；有客服经验者优先； 
3、灵活、细致、耐心，善于人际沟通，有较强法律意识。
工作职能：1、建立氢能源车辆租赁供应链金融业务的风险体系和风控模型；2、针对公司目前氢能源车辆租赁的特点，制定风险管理制度、风险管理办法和操作流程；3、负责租赁项目风险的识别、评估、检测、控制和出具分析；4、完成公司氢能源车辆租赁的审批流程和风险控制；5、针对不同的租赁产品方案，不断细化和完善风控模型；岗位要求：1、持证律师，物流经验，能适应出差；2、熟悉一定的风控流程，能够独立编写、总结各项资料；4、责任心和原则性强，处事公正客观，严谨勤勉，能承受压力；5、良好的分析判断能力，语言表达能力，具备良好的敬业精神和团队精神，保密意识强；职位描述：1、审查新客户的开户信息，对客户的开户进行管理；2、负责日常支付交易的监控，确保可疑交易及时得到监控和防范；2、积极配合银行工作，对可疑交易调查取证；3、负责对每日交易做统计；4、完成上级主管交代的其他事宜。任职要求：1、大专（含）以上学历（有金融机构、第三方支付行业的相关工作经验优先）；2、工作投入，精力充沛，抗压性强，有强烈的责任心和团队合作意识；3、具有良好的学习通力 具有良好的沟通能力，执行协调能力强有独立处理事件能力，富有团队合作精神；4、熟练操作Excel等办公软件。岗位职责：1.负责公司资管产品日常运行风险控制；2.负责公司产品合规运营管理等资管风控岗职责。岗位要求：1.大学本科学历，金融、投资、证券、数学等相关专业毕业；2.拥有期货从业和基金从业资格合格证。1、负责商户准入审查；2、商户巡检工作；3、负责合作协议风控事项的确认与修订；4、为业务部门提供风控范围事项咨询、意见和建议；5、协助处理合作商户的违规事宜；6、持续跟踪法律法规、监管规定和行业自律规则的变化，对部门内相关规章制度及时进行修订与完善；7、其他风控范围事务。任职要求：1、全日制专科毕业及以上；2、法律或金融专业优先；3、拥有互联网金融或第三方支付公司合规审核1年以上从业经验者优先；4、适应不定期出差工作；岗位职责：1、协助建立制定公司业务风险管理体系，业务风控流程设计，制定内控制度，推进公司内外部风险的全面防范与控制。2、对合作机构以及进行信用审查，包括实地调研、信息收集、征信分析并编写信审报告。3、对公司投资项目进行全方位的尽职调查，数据采集、信息汇总、述写风险分析及风险报告；4、对公司投资项目风险进行统计、监测和分析，负责风险预警和风险处置；5、审查项目资料的真实性、合法性、准确性、全面性；6、对风险管理的档案资料进行归类、整理、归档、保存；8、熟悉熟悉企业管理运作，熟悉银行信贷等业务，；9、完成公司领导交办的其它工作；岗位要求：1、本科及以上学历，法律、财务、房地产相关专业优先考虑；2、三年以上风控岗位经验，具备较全面的法律、风险控制、金融等方面的管理经验和技能； 在金融机构（传统或互联网金融）有3年-5年以上业务风险管理工作经验者优先，有房产相关金融业务风险管理经验者优先；3、具备较强的信息采集能力、数据分析能力、判断决策能力，对项目稽核、风险分析和风险审查、管理有丰富的经验以及成功案例；4、严谨缜密，诚实正直，具有良好的执业操守，高度的工作责任心和原则性；5、具有流畅、专业的表达能力、较强的团队合作能力以及有较强的开拓精神；6、具备房地产评估师资质或工程造价师资质者优先。岗位职责：1、协助银行等金融机构催收个人信贷逾期账款；2、通过电话、信函等催收方式与相关客户沟通谈判，督促客户及时处理逾期的透支款项。注：此岗位同时提供上海、杭州、东莞等地区相同职位。职位要求：1、中专及以上学历，优秀者可放宽条件。退伍军人，有信用卡催收、电话销售、金融行业经验者优先；2、20~35岁，男女不限，专业不限；3、抗压能力强，能接受适当的加班，敢于挑战高薪；4、沟通能力强，团队合作意识佳；5、无征信不良，无犯罪记录；正常工作时间：9:00-12:00；14:00-18:00（双休，交通11号线三林站,8号线凌兆新村）薪酬福利：底薪3100（含1000补贴奖金和100全勤奖）+回款奖金（转正后我司平均工资约5000-8000元，业绩优秀者2-3万）其他福利待遇：1、五险一金2、良好的晋升发展空间：专员--主任--主管--经理3、年终奖金4、带薪入职培训5、带薪年假、2天/月带薪病假、春节公里假6、高温补贴、节日慰问金7、老扶新政策8、享有个人排名奖/***新员工奖/优秀管理奖/破记录奖/品质之星奖/人才推荐奖等相关奖励9、享有生日会、带薪节假日、外出旅游补贴基金、聚餐活动等福利联系人：杨小姐上班地址：上海浦东新区三林路200号1301室交通路线：地铁：地铁8号线,11号线（交通11号线三林站,8号线凌兆新村）职位描述：1、熟悉金融行业形势、政策、监管要求，起草公司与各业务板块相关的风控政策、风险管理基本制度，并监督检查该制度在该业务板块的执行情况；2、负责对各业务板块的项目材料进行风险评估，对业务项目进行风险监测、分析、预警、督导和化解处置等风险管理工作；3、起草公司与各业务板块相关的重大决策、重大风险、重大事件的风险报告及风险管理工作报告，并提出相关风险管理解决方案；4、承担公司各类报审事项的评审，出具风险评估意见，提供服务和支持；5、 做好公司内控组织工作，配合公司内外审机构做好公司内控缺陷整改工作。任职要求：1、本科以上学历，经济学、金融、法律、风险等相关专业毕业；2、金融相关行业风控岗位从业4年以上工作经验且在融资租赁公司、基金公司或其他金融机构具备相应管理岗位2年以上任职经验；3、熟悉合规、内审工作流程与方法，具有基金从业资格优先考虑；4、有一定的沟通协调能力、违规事件控制和处理能力；5、对金融行业及其相关产品合规有一定的认知，原则性强，可承受较大压力；6、有较强的调研分析、团队协作等能力，具有一定的再学习能力。岗位职责1、组织制定IPO项目工作计划与制度，推进项目计划和控制阶段工作；2、对公司及连锁门店的财务流程进行监控和完善；3、对内部控制制度的健全性，有效性及风险管理提高合理化建议；4、拟定审计方案，起草审计报告和管理建议书等审计文书；5、对企业的财务收支、预算、决算以及其他有关的经营活动进行审计；6、就企业整年度的审计计划执行情况提供总结；7、及时发现公司潜在问题和风险，提出改进意见；8、督促审计结论和建议的落实。任职资格1、必须具有2年以上IPO上市或ipo项目操作经验、PE/VC投资经验；2、财务、会计、审计等相关专业本科以上学历，985、211优先，持有CPA证书；3、三年以上审计管理经验；4、熟悉财税法规、审计程序和公司财务管理流程；5、优秀的沟通、协调及管理能力，良好的职业道德和团队协作精神。工作内容：           1、主要负责对接客户经理，完成风控部门的支持工作           2、客户信息的核查和录入，相关材料的审核           3、风控部门的日常行政支持工作任职要求：           1、有财务背景者           2、大专及以上工作地：   浦东陆家嘴福利：年终奖，高温费，补充商业保险，节日福利
我们是CATFXM外汇平台商，诚招优秀的风控人员！

岗位职责：

1. 日常交易各环节的风险控制工作，实时监控交易风险，并进行相应处理；

2. 实现对资金账户的动态监控、动态管理。

3. 定期和不定期对相关账户的风控情况进行评估和汇报。

任职要求：

1. 大专以上学历，金融、经济专业优先；

2. 懂外汇交易，有实盘操作经验并且能够提供实盘交易记录。至少通过公司培养后，能具备稳定盈利能力(月化2-3%起）。

3. 有较强的学习能力、分析能力、风险控制能力。

4. 有英语四级以上水平。

5. 金融类专业者优先，有风控经验者优先。

晋升空间：

1. 职业晋升路线：风控专员―风控主管―风控经理

2. 公平、公正、公开的考核制度，明确您的职业晋升道理。

公司地址：上海市浦东新区沪南路2419弄，复地万科活力城A座

联系方式：

李小姐：17621175222

1. 法律相关专业；2. 英语CET-6级及以上；2. 有一定的法律和财务基础；3. 了解进出口贸易流程。4. 具有较强的沟通协调能力及吃苦耐劳的精神；1. 期货交易记录与经纪商账单确认并上传公司系统；2. 负责上海办公室现货合同风控点审核和盖章；3. 监控公司期货和现货头寸敞口、外汇敞口，对交易员进行风险提示；4. 监控期货现金流，并根据市场波动对期货现金流进行预测，适时进行出入金操作，维护公司资金安全；5. 编制期货和现货盈亏报表和曲线，跟踪影响盈亏变动的因素；6. 交易部门、融资、财务相关部门沟通以及新加坡办公室相关工作支持。任职要求：1、大学本科以上学历，计算机 、金融等相关专业优先；2、2年以上相关工作经验，有大宗商品行业***；3、熟练运用Excel相关工具，熟悉Access 和数据编程更佳；4、良好的英文口语和书面表达能力；5、对数据敏感，具有良好的数据分析能力和逻辑思维能力；6、沟通能力和抗压能力强，具备团队协作能力。工作职责：1、参与风控部门的业务初审、项目尽调；2、参与风控部产品构建；3、参与风控制度建设与落地执行；4、风控部门安排的其它事项；任职要求：1、统招本科及以上学历，愿学互联网金融、传统信贷等相关知识；2、有良好的学习能力与执行力，工作认真负责；3、有法律、财会专业、以及风控相关从业经验者优先；4、具备风险管理意识与良好的团队合作精神；5、部门提供“传帮带”文化，积极让新同事融入团队。
岗位职责：
1、协助经理完成公司各类项目投资风险监控以及风控系统维护；
2、协助经理进行私募基金风险分析；
3、协助经理进行业务的风险评估；
4、协助经理完成公司和监管部门要求的各类风险管理相关报告；
5、协助处理各类项目投资、运作过程中的风控相关问题；
6、协助经理建立和优化公司风险制度及流程；
7、公司和部门交办的其他事项。
任职资格：
1、金融、金融工程、统计学、会计学等相关专业，本科及以上学历；

2、有操作过房地产开发项目，运营基金管理平台从开始运作到资金成功退出，全过程者优先。
3、具有基金或证券行业二年以上风控工作经验；
4、工作认真细致负责、积极主动，团队合作意识强；
5、有较好的沟通能力和书面表达能力；
6、有基金从业资格者优先。
岗位描述：1、在调研业务产品设计和数据分析基础上，协助风险分析师/政策分析师制定风险管理政策、制度及工具，优化操作流程，开发风控模型，推动风险管理体系的持续完善；2、协助风险分析师/政策分析师开展风险政策、规则的跟踪分析和稽核检查，确保相关政策、规则的合规有效性和落地执行，对异常情况及时反馈并提供解决方案；3、参与和跟进与风险管理相关的系统项目开发；4、领导交办的其他事项。岗位要求：1、全日制211、985本科及以上学历的应届生；2、金融、数学、统计、财务、法律相关专业优先；3、具有良好的逻辑思维能力，很强的分析能力；4、具有良好的沟通能力及团队合作能力，具有良好的文字功底；5、勤奋踏实，有责任心，学习能力强。岗位职责1、负责协助总经理识别、评估、分析、报告、监督财务风险；2、负责搜集分析企业风险并及时报告；3、负责制定相关的风险控制、规避措施；4、负责制定内控制度，管理财务风险；5、负责建立企业风险数据库和跟踪档案；6、负责开发风险管理的数据模型，结合业务进行应用。任职资格1、专科及以上学历，风险管理或相关专业；2、具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；3、具有1年以上内部审计或内部控制的经验；4、精通计算机操作及财务软件使用；5、具有一定的风险研究和分析能力；6、具有较强的沟通和协调能力，工作严谨；7、具有一定的亲和力，有团队合作精神。岗位职责：1, 监听抽查销售中心和支持中心日常通话；2，对成单的录音进行调取监听；3，通过对电话的监听出具文字描述每日邮件给发送给部门经理；4，发现问题及时反馈。优先考虑条件：1、具备一定的证券基础知识，熟练掌握办公软件的运用；2、有过投资咨询机构风控经历的择优。薪资福利：底薪+绩效奖金+年终奖职位描述：1、负责公司核心系统的功能规划、需求分析设计、技术实现；2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3、积极响应内部需求并进行开发和交付；4、协助并完成其他各类技术开发任务。岗位要求：1、3以上开发经验，专科及以上学历，精通Java，有扎实的编程功底，熟悉面向对象思想；2、熟悉相关的服务器（比如Tomcat）、工具（Maven、Git）和框架（比如Spring、Spring MVC、MyBatis等），熟悉Spring boot、restful规范者优先；3、熟悉至少一种关系型数据库以及SQL语言，以及了解相关的数据库调优技巧；4、熟悉Redis、MQ等系统，并具有实际使用经验；5、对服务器性能优化有深刻了解，有高并发项目经验；6、有持续和快速学习的习惯，有钻研精神，随时可以拥抱任何技术；7、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，有GEEK精神优先；8、有大型互联网公司背景者，尤其是互联网金融背景者优先。1、负责公司风控体系建设，制定内控、项目评审等相应政策制度、流程和程序；2、根据项目资料进行项目立项前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见，并进行项目事中风险监控、检测及事后的风险评估；3、对公司的决策和主要业务活动进行合规审核；组织协调和督导各部门的运行符合法律法规及监管部门政策的要求；4、对日常的合规风险进行识别，检查和报告；5、监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，完成风险自我评估报告等监管机构要求的各项工作，及时向公司领导上报已识别的风险；6、负责部门团队建设和人员日常管理；任职资格：1、有大宗商品贸易公司风控管理经验，塑料化工行业优先 ；2、30岁以上，有8年以上工作经验，有5年以上贸易管理经验；3、较强的战略决策能力、统筹规划能力、组织管理能力、市场应变能力和沟通协调能力；岗位职责：1、了解互联网现金贷、消费金融风控体系建设和优化，公司现金贷业务风险管理规章制度办法；2、配合现金贷产品的市场调研、产品策划、流程设计并协助提供创新方案，识别产品风险，做出风险预判；3、建立跟踪、监测、维护及优化风险相关的模型体系，确保风险模型的有效性，协助调整及优化现有运作流程及相关业务操作并提供方案；4、配合公司对外合作需要，协作策划合作业务流程及相关业务操作并提供方案；5、负责对现金贷业务，或消费金融客户申请资料进行风险甄别、信审；6、与催收、产品、技术等其他部门做好沟通事宜；任职要求：1、本科及以上学历，金融学、经济学、统计学、数学等相关专业背景优先；2、1年以上现金贷业务风险管理经验，有正式审批权限；3、对现金贷领域风控政策制定、管理流程与体系搭建有比较深刻的理解；4、具有敏锐的风险识别和判断能力，了解基本的风险计量方法和风险缓释技术；5、较强的逻辑思维能力与流程管控能力，具有良好沟通能力。岗位职责：1、协助制定风险管理战略及年度计划；2、协助推动全面风险管理建设及动态管理；3、拟定年度及阶段性风险管理政策,统筹各业务板块完善管控制度、流程和工具；4、监控风险管控体系运行状态，监测项目风险水平变化；5、分析、报告、提示各类风险管理过程及结果，提出相应建议，并跟踪落实。任职要求：1. 硕科及以上学历，经济学、金融、财务、法律、信用管理、风险等相关专业；2. 具有5年以上融资租赁或银行风险管理领域实务工作经验，熟悉风险管理操作工具和政策手段，熟悉政府平台类融资租赁项目运作者优先；3. 熟悉租赁业务操作模式和可能的风险情况，信息收集与分析能力强；4. 具有良好的沟通和协调能力，善于协调各方面的工作；5. 思路清晰、敏捷，逻辑性强，细致、诚实守信；6. 主观能动性强，事业心强，能够承受高强度工作压力。岗位职责：1、按照集团战略，建立、健全并不断完善业务风险评价及预防体系，对业务风险控制全面负责；2、负责分析评价投资、资产经营活动潜在风险，做出终极风险评价；3、负责制定集团风险控制流程管理办法，督促风险管理人员严格按照风险控制规定及流程对经营活动进行项目审查和风险分析、控制；4、负责组织集团相关操作人员进行风险防范意识及措施相关培训，考核、监督、激励风控部门全体员工，制定完善有效的部门管制机制；5、负责建立业务风险追偿机制，对风险追偿措施与办法的合法性、有效性负责，组织实施债权追偿及资产处置；6、负责建立客户信用管理体系，组织实施客户信用评价，建立完善的客户档案；7、负责建立风险损失管理系统，负责根据风险预测提取相关储备金等相关事宜；8、负责建立集团风险审计，法务管理等相关体系；9、负责新产品开发风险评估，并提交风险评估报告；10、研究国家及地方相关政策、规定，并结合集团各经营业务特点定期向决策委员会提交行业风险分析及对策报告；11、负责上级授权的其它重要工作。任职资格：1、年龄35―45岁，男女不限；2、本科以上学历，金融、财务、审计等相关专业；3、10年及以上金融行业（财会、经济、银行、资管、保险等）的工作经验，5年及以上集团或上市公司管理工作经验；4、熟练掌握相关金融行业以及金融市场的最新动态，熟悉国家经济金融政策、法律法规；熟悉融资租赁行业风险管理要点，熟悉各类业务处理流程；具备相当的财务知识并精通财务分析的能力；5、熟悉业务调查、评估、审批、监管等风险管理过程，熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具；6、具备良好的职业道德修养，爱岗敬业，遵纪守法，坚持原则，廉洁自律；且具备较强的风险识别能力、风险控制能力、交流能力、文字写作能力；具备较强的信贷分析、谈判及风险控制能力。岗位职责：1、完成公司内控制度和风险管理体系的建设，拟定各项风控管理制度和业务流程，设计风险管理岗位的工作指引和运作流程，并不断进行修订和完善；2、 负责组织项目评审会的召开，对项目的风险性给出指导性意见，监控各环节审批的风险，并提供可能的风险控制措施；3、对业务部报送的项目进行风险评估，提出风险控制措施和审查意见；对需要现场核实的情况进行实地现场考察，监控各环节审批的风险，并提供可能的风险控制措施；4、负责组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，组织实施贷款项目的尽职调查，出具风险预警提示和风险评估报告，并建立企业风险数据库和跟踪档案；5、督促业务部门落实项目审批意见、担保措施和风险控制方案；6、参与有问题业务风险处置方案的制订，并督促、指导市场部实施风险处置方案；参与追偿方案的制订和实施；7、定期出具公司风险常规管理报告，针对公司即时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案；8、组织实施贷款业务成立后档案移交工作；9、负责对所管部门及业务部业务人员进行行业标准、市场新动态及公司业务相关制度的传递及培训;10、对平台整个运营风险进行把控，风险监控及预警；11、完成公司领导交办的其它工作。 任职要求：1、金融、审计、财务、投资、经济管理、法律或相关专业，对互联网金融有浓厚兴趣，本科以上学历；2、3年以上银行业信贷、信托、融资租赁、保理业务等领域风险控制负责人经验，2年以上部门或团队领导经验，拥有正式审批权限；3、有处理借贷纠纷的经验；4、熟练掌握授信业务基本规章制度和政策、各类授信业务品种及主要风险点；5、 熟练掌握财务知识与财务实践，同时熟悉民法、诉讼等领域的知识；6、 具有敏锐的风险识别和判断能力，了解基本的风险计量方法和风险缓释技术；7、有驾照、驾驶技术较好者优先；8、具有良好的职业道德和敬业精神，客观公正，具备较强的信息分析总结能力。
1、负责起草公司业务风险控制的相关工作流程、制度，并对相关的制度提出改进意见。

2.、与业务部共同对每项业务按工作流程的规定进行完全的风险调查与评估

3、协同法律资产保全部共同对每项业务的实际操作过程及法律文件进行风险分析与评估

4、完成业务风险分析评估报告看，向审贷委员会汇报业务风险调查与分析评估结果。

5、协助各部门已放贷业务进行跟踪监督

部门总监岗位职责：

1、在总经理领导下，对风险控制部工作负全面的管理责任。

2、负责部门工作流程与工作制度制定、修改的起草工作。

3、负责部门工作人员的工作安排与检查

4、负责业务的风险调查与分析，向审贷委员会提交业务风险调查分析报告。对风险分析评估报告负职务责任。

5、负责与其他部门之间的业务衔接与协调。

6、负责部门内部业务培训组织与安排。

部门业务经理岗位职责：

1、在部门总监领导下，具体操作各项业务。

2、负责具体业务的风险调查工作。

3、负责具体业务资料审核、查证、现场调查。

4、负责具体业务的风险分析与报告的填写。对报告内容负职务责任。

5、负责具体业务中与业务部、法律资产保全部、财务部之间的沟通与协调。

6、负责协助其他部门对已放贷业务进行跟踪监督

7、负责保管每项业务的风险调查及分析评估资料和档案。
岗位名称： 投资风控岗招聘人数：1人工作地点：上海浦东岗位职责：1、负责对公司投资进行事前、事中、事后的风控，不断完善风控系统建设，对投资产品进行风险监控；2、负责公司资金投资的风险监控，不断完善风险监控流程，以确保正确执行公司风控措施；3、对公司资金投资提出风控意见，并进行监控，从风控的角度对公司的投资、融资事项建提出建议；4、撰写日常风控报告，并协助投资估值工作；5、从事投资各类投资产品的研究；6、完成领导安排的其他工作。岗位要求：1、本科或硕士以上学历，金融、经济、财经、法律等相关专业；2、三年以上金融类机构投资或风控经验，熟悉金融行业风险管理流程；3、熟悉国内金融法律法规，熟悉各类投资产品交易结构，有较强的项目评审和整体风险管控能力；4、具有一定的风险研究和分析能力。
<B>风险控制中心负责工作：</B>

<B>Q</B><B>．HSE职能：</B>

●负责各省市级公司各类外部质量体系评审的组织落实

●内部管理流程制度体系的建设、维护、管制

●公司整体质量控制管理

●外部安全方面政策文件收集、发布

●HSE体系制度建设

●对各省市级公司HSE绩效考核

●重大安全、质量事故裁定
<B>
<B>审计监察职能：</B>

●审计监察事务

<B>法务部职能：</B>

●合同评审<B></B>

●法务咨询与培训

●商务纠纷
</B>1、负责公司风险控制体系构建、维护与具体运营：拟订风险管理流程和风险管理制度，设计风险管理岗位的工作指引和动作流程等，督促风险管理人员严格按照风险控制规定及流程对经营活动进行项目审查、风险分析和控制；2、负责组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查、出具风险预警提示和风险评估报告；3、对各类贷款产品的风险情况进行分析（包括信用分险、市场风险、操作风险、产品风险等）；4、建立完善的借贷信审制度、标准化流程，对项目开展前期进行审核和风险分析控制，提出是否授信、授信条件及具体额度；5、参与项目调研，对融资产品的合法性展开风险评估；6、负责协调业务合同拟定及签订工作；7、负责风控部门的人才队伍建设与管理，负责组织及实施业务部门、风控部门人员风险防范意识及措施的培训工作；8、参与新产品的开发风险评估，并提交风险评估报告；9、上级交办的其他事宜。任职要求：1、重点大学本科以上学历，金融、法律相关专业优先；2、逻辑清晰、分析判断和风险识别能力强，工作认真细致负责、积极主动，团队合作意识强;3、具有3年以上金融行业（小贷、信托、基金、或银行信贷）风险管理或内部控制的工作经验，有较强的风控控制意识和水平；4、对金融行业业务运作流程及控制关键点比较了解；职责描述：1、负责控股、地产、智能制造和其他版块的风险审查工作与对接工作，从方案设计、合法合规、行业趋势、政策环境、交易对手履约能力、投融资项目评估、还款能力、增信措施、管控手段等多方面深入分析、评估风险，提出风险缓释应对方案和措施的专业意见；2、前往客户、项目等现场进行实地考察，核查交易对手、投融资项目、抵质押物、市场环境等重要数据，评估核心关键要素对项目带来的影响；3、定期或不定期地对集团的整体或局部进行科学的调查、分析和评估，发现潜在的风险及其特性，提出有效控制和管理风险的方案，为企业降低和避免风险的发生提供决策依据；4、草拟项目建议书、立项审批报告，并对项目组人员进行辅导、撰写风控工作报告；5、制定风险控制中心相关风险管理制度、指引、操作细则、标准化工具与模板等，规范业务操作；6、动态跟踪监测项目后期管理相关风险。任职要求：1、全日制重点院校本科及以上学历，经济、财务、金融等相关专业2、三年以上工作经验，有地产、大健康、智能制造相关项目经验者优先；3、具备丰富的金融或投资行业等专业知识和理论基础，有较丰富的项目成功运作案例；4、具备较强的逻辑思维能力和学习能力，工作认真细致，有较强的风险分析与识别、综合分析判断和文字表达能力；5、有较强的协调沟通和口头表达能力；6、证券从业资格、基金从业资格、CFA、FRM等。岗位职责：1、根据客户提供的资料实行贷前审核；2、录入客户相关的信贷资质信息，收集并验证相关材料的真实性；3、按照公司信贷审批政策对申请人进行资信情况的核赔调查及评估；4、撰写征信审核报告及整理相关资料，提出初步审核意见；5、发现工作中的风险问题并追踪，提出内部流程优化建议。任职要求：1、大专以上学历，从事医务或法务或保险核赔３年以上工作经验；2、责任心强，反应敏捷，思维清晰；3、严谨细致的工作态度，对市场风险有自己的见解。岗位职责：1、负责公司风险控制部日常管理工作，协助总经理开展相关工作，对总经理负责；2、负责完善风险控制体系，组织提议风险管理策略；3、负责组织风控制度及流程的完善，并组织实施；4、负责组织推动业务的尽职评审工作；5、组织风险资产的分类；6、负责完善风险预警机制；7、负责组织对不良资产的清收及处置；8、组织贯彻执行公司其他管理制度。任职资格：1、本科以上学历，金融工程、经济、财务等相关专业；2、八年以上风险控制岗位工作经验，具有融资租赁领域的风险控制经历者优先；3、熟知金融相关的法律法规，企业管理学等相关知识、行业知识、风险控制知识；4、具有优秀的发现问题、分析问题、解决问题能力；思路清晰、考虑问题全面、细致；5、具备批判性的思维能力、系统策划能力、创造性的风险化解能力；6、为人正直，具备极强的工作责任心，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情。联系我们：汪老师 手机\微信:113917444737                 岗位背景：交通银行企业管理服务有限公司（以下简称“交银企服”）成立于1992年8月，系交通银行旗下全资子公司。目前经营范围主要包括：企业管理、金融信息技术、金融业务流程、金融知识流程服务等，并于2014年10月获得国家工信部颁发的第二类增值电信业务经营许可，为交通银行提供综合化金融服务保障。*五大国有上市银行之一*中国历史悠久古老的银行*中国一家全国性的国有股份制商业银行*中国一家境外上市的中国商业银行 岗位描述：（一）负责对信用卡申请人的资料进行审核，并给予最终审核结果；（二）通过电话等方式联系客户，验证其申请资格的有效性和提供资料的真实性，同时提供优质的客户服务；（三）把握信用卡欺诈风险的趋势，有效防止信用卡欺诈。任职资格：（一）具备全日制大专及以上学历；（二）具有较强的风险合规意识以及责任心；（三）具有较强的逻辑思维能力以及判断能力；（四）具有一定的电话沟通能力、分析判断能力和组织协调能力；薪酬福利：（一）提供具有市场竞争力的薪资待遇（根据实际情况确定具体待遇）；（二）依法全额缴纳“五险一金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险；（三）提供上、下班交通补贴和其他现金福利，以及节假日和生日慰问；（四）根据员工在职工作情况，按规定发放“工作休闲两不误”、“边学习边发展”和“与公司共成长”等特色福利；（五）提供免费早、中工作餐；（六）依法提供独生子女奖励和入托费用报销；（七）提供年度健康体检和工作行服；（八）优于法定休假规定的带薪休假制度。★★★综合来说：我们每年有18000左右的各种福利，算下来平均每个月就有1500元哦！备注：本职位员工基本月薪都在4500以上到6500左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为4―10个月固定工资，年收入保底在7万到9万。工作地点：浦东新区张江高科技园区松涛路80号交通银行太平洋信用卡中心园区面试地点：浦东新区中科路699号D座1楼乘车路线（仅供参考）―― 轨道交通2号线（张江高科站2号口出）8:40/8:45/8:50/8:55/9:00/9:15/12:00/13:15有班车，或者（张江高科3号口）乘坐1057路（整点车）至海科路金科路岗位职责1、负责风控系统、支付系统、清结算中任一模块设计，构建稳定、高效的技术架构体系；2、负责编写设计文档、流程图等技术文档3、负责风控系统的开发编码、自测、联调，按照计划完成项目上线；4、负责风控系统的改进与优化，保障系统的稳定性和可靠性；任职资格1、全日本科以上学历，3年以上Java编程经验；2、精通JAVA编程，能够熟练应用Spring、Struts、MyBatis和Web Service等主流开发框架和技术；3、熟悉互联网金融业务，熟悉风控规则引擎，具备风控系统、支付系统、清结算系统架构设计和开发经验；4、较强的自我学习能力和分析解决问题的能力，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；5、强烈的责任心与团队合作能力，能够承受工作压力。岗位职责：1、根据公司发展战略和业务开展需要，制定和完善公司的全面风险管理体系，负责管控公司经营活动中所承担的流动性风险、市场风险、信用风险、操作风险等各类风险；2、组织建立和完善公司整体性的风险管理政策、制度和流程；3、组织开发、构建和完善公司的风险管理平台；4、负责组织对公司重大项目进行风险评估，为公司决策提供支持；5、定期汇总评估公司的整体风险状况，做好风险管理工作的上传下通，提出风险缓释措施和风险管理建议，提高公司风险管理的专业化和规范化水平；6、负责建立有效的风险预防和应对机制，并组织推动公司风险管理团队和风险管理文化的建设。任职资格：1、本科及以上学历金融、财经、管理类相关专业。2、10年及以上金融行业的工作经验，5年及以上管理工作经验，对企业经营管理、财务、风险、内控有深厚的理论知识；3、具有银行、小贷公司风险管理相关工作经验，有突出的工作业绩；4、熟悉互联网小贷行业的经营管理和业务运作，对小贷行业的发展趋势具有较强的洞察力和预见性；5、具有极强的分析能力、风险防范能力，以及强烈的风险防范意识、风险识别意识；6、具有极强的战略决策能力、统筹规划能力、组织管理能力、学习创新能力、沟通协调能力和市场应变能力；中汇鑫德集团旗下山西安易信互联网小额贷款有限公司，于2017年7月获得山西省金融办批准进行筹建，是山西省获准筹建的8家互联网小额贷款公司之一。公司注册资金2亿元，公司致力于进一步完善区域金融服务体系，依托互联网等技术手段，在全国开展企业和个人的消费贷款与小额贷款业务。公司诚聘具有多年互联网金融、银行信贷、投资管理工作经验，熟悉互联网金融、银行信贷审批程序及国内外投、融资渠道，能及时、迅速、热情、客观地为客户提供专业、全面的金融服务，满足企业及个人的各类资金需求的有志同仁加盟，共谋发展。办公地址：山西：太原市长风大街君威财富中心30层/临汾市解放东路东方亚特兰商务楼北京：北京市东城区东直门南大街5号中青旅大厦701上海：上海市虹口区天潼路328号星荟中心1座16061、负责前期进件审核<div>2、实名注册申请以及审核</div><div>3、账户的开通以及简单的差错处理</div><div>4、领导安排的其他工作</div><div>任职资格：</div><div>1、大专及以上学历，如有一定工作经验，学历可以放宽</div><div>2、1年左右行政类岗位工作经验</div><div>3、认真、仔细。</div><div>公司福利：公司位于徐家汇商圈，交通便利，1号、9号、11号线徐家汇站出站即到，附近六百、汇金、太平洋百货、美罗城、港汇近在咫尺，吃喝购物非常方便，公司工作时间9-18点，周末双休，公司氛围轻松愉快，团队聚餐。免费下午茶、节日礼金、入职即缴纳五险一金，有带薪年假、带薪路途假等多项福利，如果你想要轻松稳定的工作，请加入我们吧</div>任职要求：1)长期审核基金、证券项目的经验;2)具有5年以上基金公司、证券公司等行业风控从业经历或法律行业5年以上工作经验,5年以上大公司风控高管经验，具有丰富的项目审批、风险识别经验,熟悉信贷业务风控流程,能够独立进行信贷项目的风险评估和控制等工作;3)熟悉国家经济、金融、信贷政策及相关法律法规，具备较强的风险判断和防范能力;4)团队意识及领导能力强，做事严谨，有很强的责任心和良好的职业操守;5具备较强的管理管控能力；6)沟通能力强，有扎实的文字功底。任职资格：1. 法律、财会、金融等相关专业本科及以上学历，五年以上企业风险控制等相关工作经验，三年以上管理经验；具有相关专业的从业资格证书及中级以上职称；2.熟悉国家的相关政策法规；3. 具备较强的风险分析判断能力，风险把控能力；具备良好的团队合作精神和职业操守；4. 专业基础扎实，具有较强的组织协调能力和语言文字表达能力。岗位职责：1. 建立和完善公司风控体系，制定总体内控、项目评审等政策制度、流程和标准2. 对公司的决策和主要业务进行风险管理及合规审核，督导各部门运行符合法律法规及监管部门政策的要求3. 监督各业务部门对风控制度的执行情况，完成监管机构要求的各项工作，及时向公司上报已识别的风险4. 负责公司股权投资业务的合规风险、市场风险及操作风险的日常监控和分析并提供项目立项前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见及项目中期审查风险监控5. 负责已投资项目的投后管理工作，定期出具项目运营及风险评估报告，项目资料文件的归档审核6. 参与新产品的开发、识别，评估合规风险，提供合规支持任职要求：1. 金融、经济、法律本科以上学历，有3年以上金融行业风险管理或内部控制的工作经验，有较强的风控控制意识和水平2. 符合基金业协议会对基金管理人风控人员的要求，完成协会对基金管理人风险控制方面的合规和对接工作3. 熟悉股权投资基金合同的设计，法务条款释义、答疑4. 熟悉金融公司合同管理体系和法律风险控制流程5. 具有较强的逻辑思维能力、分析能力、判断能力、应变能力、沟通能力6. 具有基金从业资格证薪资待遇：面议公司地址：黄浦区淮海中路300号2801室（K11艺术购物中心）工作时间：周一至周五 10:00至18:30交通方式：地铁一号线黄陂南路站任职要求：1、统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业大学本科以上学历；2、互联网3年以上数据分析、数据挖掘经验；熟悉R和Python3、对银行业、小额贷款行业、互联网金融、消费金融风险管理有一定的认知和实践者尤佳；4、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（如R、Python、SPSS、SAS、MATLAB、EXCEL、EVIEW等），熟练使用SQL；5、有过风控相关的工作经验6、具有掌众、前隆金融、点融网、现金巴士、你我贷、宜人贷等现金贷平台工作经历优先职能类别：风险管理/控制岗位职责：1、建设风控业务管理策略，建立有效的支付风险与侦测机制；2、负责跟踪公司事业部各项业务进展，进行数据分析，评估业务风险状态及风险程度，提供风险解决方案及分析报告；3、负责指导风控规则的制定和校调，保障支付安全，防范系统性风险；4、负责风险指标库内容建立，实施风险技术基础建设，包括风险数据挖掘、清洗、分析与模型建设；5、负责各类风险系统的建设并参与模型类结果监测、分析报表体系及模型优化工作；6、负责模型上线所需的开发部门数据、系统开发对接工作。任职要求：1、本科及以上学历，金融、经济等相关专业，海外留学经历优先；2、具备3年以上金融或泛金融机构相关风险管理工作经验；3、具备金融业务风险管理与实践经验，熟悉国内、外，线上/线下支付业务风险形态，熟悉风险运营机制；4、具备优秀的逻技思维、分析、沟通及解决问题的能力，强烈的责任心及抗压能力，具备优秀的团队协作能力。工作职责：1、关注和收集相关的行业及企业动向信息，协助制定业务端风险管理流程与制度，完善公司风险控制体系，优化和改善风控流程；2、 根据公司决策，组织协调和督导租赁业务运行，对日常的合规风险进行识别，检查和报告；3、通过数据挖掘技术，分析客户行为，定制风险预测模型；4、监控现有的资产数据，建立规则和模型，对风险及时作出预警和规避；5、负责业务部门数据采集和分析工作，并定期出具风险报告，监控公司信贷资产质量；6、在放款前完成对合同签约及组前材料的复核流程；任职资格：1、本科及以上学历，金融相关专业2、1年以上融资业务审批相关经验，或零售信贷行业3年相关经验3、英语6级；熟练使用Excel、Powerpoint等办公工具4、良好的沟通能力、学习能力和应变能力岗位职责：1、识别梳理在用系统及新产品风险点，建立健全系统层面控制2、在深入了解公司业务情况下，建立适合公司各产品系统的风控&反舞弊平台3、定期对各系统、各类业务实施监测，并跟踪系统整改结果；4、设计规划风控方向产品及业务流程，从设计上降低产品及业务风险招聘要求：1、全日制本科及以上学历；2、2年以上相关风控/审计等产品、测试工作经验3、熟练使用一般产品工具软件4、具有较强的逻辑分析能力，能够保持职业判断的中立性和独立性；5、有营销反作弊，广告反作弊，金融反欺诈等产品优先岗位职责： 1、协助总监供应链风控体系建设，负责供应链风控制度的具体落实和跟踪。 2、负责对公司内部采购、物流、仓储等供应链风控流程日常管控。 3、负责日常供应链各类风控工作跟踪报告的撰写和提交。 4、收集、统计、整理供应链成本相关数据并提供基础数据指向性分析并形成报告。 5、负责各类系统操作中有关供应链风控点的检查和审核工作。 6、负责与各业务有关部门日常供应链管控的具体沟通和衔接工作。 7、负责各平台海关、税务等风控信息点的收集、整理工作并形成报告。 8、负责指定商品或者供应商的服务内容与价格的复核并拟定备选方案。 9、完成上级安排的其他相关工作。 任职要求：1、统招全日制本科及以上学历，英语熟练，年龄26岁以上。 2、国际贸易、物流、电子商务、供应链管理相关专业，精通英语。3、具备从事第三方物流或者企业供应链相关操作3年以上工作经验，有外企工作经验优先。4、具有跨境电商运营、快消与生活用品采购、国际物流操作、国际国外仓储操作、关务操作、进出口操作至少两项以上实际操作经验。 5、具备处理风控事务的能力，较强的风险识别能力和风控管理能力。6、具备ERP系统操作经验，熟练使用office。岗位职责:

1. 参与公司集团风控系统核心决策引擎模块的技术研发与维护； 
2. 参与建设通用、灵活、智能的支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务； 
3. 负责相关产品的系统分析、设计，需独立完成详细设计和编码，同时确保项目的进度和质量。 
4. 参与特定的风险域给解决方案的制定和优化 

任职资格:

1、本科及以上学历，计算机相关专业； 4年以上开发经验。
2、良好的抽象能力及面向对象的分析设计能力，具备业务建模能力，深刻理解设计模式。
3、高标准质量意识，善于发现问题/提出方案/解决问题；良好的编程素养；有系统工程方法保证项目的质量以及发布质量。
4、深入理解系统可用性/伸缩性/可扩展性/可维护性及其平衡。
5、具有深厚的专业技术基础，不断学习新技术的热情，很强的技术落地能力；精通Core Java及Java EE相关技术，熟悉Spring、iBatis、CXF、MVC等开源框架；熟悉Linux操作系统使用。
6、精通面向数据库的开发与设计；理解并实践领域驱动设计。
7、对远程通信、消息队列、NoSQL、分布式缓存等技术至少一项有深入了解，有相关实践经验者优先。
8、具备风控引擎和业务风控相关经验者优先，有大型系统重构经验者优先
职责描述：1、负责根据年度计划开展天海投资及相关企业的审计项目/风险评估项目/内控评价项目，出具专项分析评估报告；审定、评估项目的商业模式和存在的风险，提出管理提升建议和风险应对建议；评估公司相关经营管理制度、流程、方案及计划的合规性和内控环境的有效性；2、负责分析财务数据，制定审计/风险评估工作计划；跟踪审计整改进展，检查整改措施的落实情况；3、负责审计底稿的整理和审计资料的归档工作；4、根据专项评估意见，开展对应培训工作；5，按照上市公司要求完成风控管理相关工作，包括风险指标收集工作，内控评价工作，风控业务流程优化项目；6，完成公司领导交办的其他审计/风险评估专项工作。任职要求：1. 国内本科/研究生（211，985），Times世界排名前200院校，US NEWS全美排名前100院校；2. CET6/雅思6.5/新托福85分/托业700分或同等以上水平；3. 有会计师事务所，咨询公司工作经验优先；有科技类企业审计或风控部门工作经验优先；4. 持有CPA, CFA, ACCA, CIA 证书之一优先；5.有科技类企业风控工作经验，财务审计/内控审计/风险审计项目经验，咨询项目经验优先；6.具备较强的执行能力、较好的抗压能力；原则性较强，责任心强，工作主动性高。岗位职责：客户来贷款，打电话出去核实身份1、电询?贷款人，确认贷款人的身份，核实贷款人身份的真实性，防止伪冒案件的发生；2、严格按照操作流程完成电话核查工作，真实、准确、完整的记录电话核查过程及电话核查信息，识别并确认风险点，进行主动防范；3、能发现审核工作当中的风险能够迅速反应，及时向上级主管报告，提前做出防范措施，规避风险。任职资格：年龄20-27周岁大专以上学历，有相关工作经验优先录取工作时间：8:00-24:00排班，做五休二轮休薪资福利：无责任2500+1000-3000绩效+300交通补贴+100全勤+各种费用（综合薪资5000-8000）五险一金，带薪年假，法定节假日，过节费，季度奖，年度奖中秋(10.1)：1000，端午：500，春节：1500，元旦：500。五一：500总共:4000公司介绍：微众银行是国内首家开业的民营银行，由腾讯、百业源和立业等多家知名企业发起设立于2014年12月获得由深圳银监局颁发的金融许可证，注册资本为人民币42亿元微众银行严格遵守国家金融法律法规和监管政策，以合规经营和稳健发展为基础致力于为普罗大众、微小企业提供差异化、有特色、优质便捷的金融服务  有意向可以加微信或者打电话：13638634250  汤小姐工作职责：1、对大数据及各类征信数据进行分析，挖掘各类用户特征，发现潜在的异常用户行为并从多个角度对用户进行量化分析，实现对用户不良行为的自动识别；2、组织相关部门开展模型应用管理工作，确保模型能准确.有效地应用于各类业务；3、参与模型应用策略的开发、系统测试、验证和修改更新工作，提供必要的专家经验和使用信息等；4、负责模型应用运行情况的监控及报告；任职资格：1、本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、计算机、数据挖掘等相关专业优先；2、3-5年相关工作岗位经验，从事过信用评分模型开发项目；3、能够熟练使用SAS，曾经参与过完整的数据采集、清洗和整理、分析工作，会model builder优先考虑；4、具有一定的信贷风险规则设计、风险模型开发经验；5、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；有诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新岗位描述1.负责建立完善信贷风险模型体系、策略2.组建信贷建模团队，带领团队计划、建立一系列风险信贷模型、策略、预测、分析和支持系统3.建立信贷风险模型、策略定期监控、优化和效果评估标准4.带领团队检验各类信贷模型和评分标准的有效性；研究信贷风控模型方法论，撰写模型开发相关文档；参与决策引擎等相关系统开发，落实模型输出5.带领团队深入理解公司互联网金融业务体系框架，并结合传统金融信贷体系，从业务出发从中寻求数据商业价值点整体的角度寻找数据中间的商业价值和机会；6.了解行业建模、数据的新动向并测试其有效性7.定期向业务和管理团队汇报信贷模型的进展、优化、效果的评估和计划。岗位要求1.统计、数学、计量经济、金融工程、计算机专业等量化方向硕士以上学历；2.10年以上金融行业信贷风险计量相关工作经验3.5年以上团队管理经验和建模团队组建、培训经验4.具有扎实的信贷建模、数据分析、数据挖掘基础，熟练SAS、SQL等工具5.掌控信贷风控的内部及行业数据，统计模型、模型运用、政策实施和决策要点6.对传统的金融体系有独到的熟悉度和见解，熟悉各类小微、公司信贷及个人信贷产品的量化风险管理手段，具有银行、担保公司、小贷公司风险管理部量化风险管理经验者优先7.熟悉互联网金融信贷风控特点，了解在线风控技术，对大数据征信和在线信用评审具有一定的关注和实践8.具有优秀的团队协作、沟通能力，有战略制定经验者优先岗位主要职责1、陪同业务部或自行去往项目现场进行项目风险评估尽调；2、对业务部项目的《租赁要点》的审核、并在其基础上完成符合公司要求的《授信报告》；3、对业务部项目资料整理结果的审核；4、项目预审：综合审核交易结构、资料完整性；主动跟进预审中的问题解决进展，判断是否提交立项会；5、立项会：组织协调立项会，立项会通过后与资金部进行项目资料与分析报告的对接；主动跟进立项会后待解决事项的进展，协助业务部共同推进项目；6、培训开展：对项业务部定期组织风险、财务培训；7、行业调研：对公司关注行业进行持续的行业研究并提供研究报告给公司高层；8、公司和上级交办的其他任务。岗位基本要求- 有机械制造业或钢结构业生产管理的从业经验- 了解并有一定的QEHS体系管理经验- 较好的团队建设、管理、协调能力，良好的沟通技巧- 了解并有一定精益生产、6 Sigma管理经验- 较好的团队建设、管理、协调能力，良好的沟通技巧- 熟练使用计算机办公软件任职条件：1、本科学历，从事租赁行业2年以上，且任职项目类风控岗位1年以上；2、勤奋、踏实、主动性强；3、责任心强，良好的沟通能力，能接受偶尔出差工作职责：1. 根据业务战略制定相应风控管理制度及纲要、建立并完善相应风控审批流程；2. 负责风控制度的落地执行，对各个项目及各类产品的风险状况进行分析，并提出相应的风险控制措施建议；3. 负责组织建立项目风险的事前审核、事中控制、事后管理，并出具风险意见报告；4. 审阅和评估项目产品并定期进行资信调查，监控公司线上产品运营过程中可能产生的新风险并及进行时识别和控制；岗位要求：1.全日制 大专及以上学历，金融、法 律、经济、统计等相关专业优先2.3年以上金融相关行业工作经验，至少2年以上管理工作经验，有商业保理、融资租赁、互联网金融风控工作经验优先；3. 熟悉法律、风险管理等相关法律法规及最新监管政策，具备丰富的风险管理经验，熟悉尽职调查、评估，熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具；4. 熟悉风控模型的设计和相关数据分析者优先。工作目标：控制公司整体应收和逾期情况，降低逾期率；建立公司系统性的风险管理体系；规定职责：负责公司应收款登账、冲销、核算；负责客户对账；负责客户账期初审；日常客户出货管理；编制客户回款计划表并跟踪实施情况；协助律师完成法律诉讼资料的整理和收集；任职要求财务、法律相关专业全日制本科学历；2-3年风险控制或应收款管理相关工作经验；思维紧密、沟通协调能力突出；岗位职责：1、负责实地督查客户的贷后情况，包括相关资产的安全、风控硬件设备的完善、各项规章制度的实际实施情况等；2、负责当地销售的查核作业，包括抽查日常运作是否违规等；3、对督察结果进行统计，分析并上报；4、以确保公司资产安全为第一优先级应对风险事件并及时上报；5、负责当地第三方的监督；6、和当地三方、城市协同合作，监管公司资产，同时收集市场相关反馈；岗位要求：1、有贷款资产管理1年及以上工作经验 ，汽车金融、二手车等相关从业经验者优先；2、具有工作热情，有强烈的责任心和积极的工作态度，对于风险事件有敏锐的洞察力和使命感3、良好的沟通协调能力，3、能经常出差和承受较大的工作压力。4、全日制大专及以上学历。岗位职责：1、负责核查公司内部流程中存在的问题，并进行整改工作；2、负责公司内部事务及人员发生的行为举动进行二次核对；3、负责公司内控管理工作，并对流程进行监控，及时反馈；4、协助部分法务、财务的相关事务评审，找出问题点，出具风险评估意见，提供服务和支持；5、完成领导安排的其他事务。任职要求：1、本科以上学历，法学、管理学、金融学、经济等相关专业；2、至少八年以上风控或管理工作经验；3、遵规守法，品行端正，诚信廉洁，勤奋敬业，团结合作，作风严谨，有良好的职业素养；；4、有证券、基金、银行等相关金融机构工作经验者优先；具备CFA、CPA、PMP等管理类资格证书者或中级管理职称者优先；5、具备较强的组织协调能力和沟通能力，工作细致、逻辑思维能力强，有责任心；；6、高度的使命感，必须具备多线程任务控制能力和抗压能力。职位职责：1、负责公司业务风险控制工做，制定风险管控方案2、项目前的尽职调查，提示风险，协助出具项目调查报告3、定期对项目进行检查，发现风险并及时预警4、协助处理风控部门统计数据、合同管理等工作5、领导安排的其他事宜任职要求：1、2年以上风控相关经验，有商业保理、供应链金融的相关工作经验优先考虑2、金融、会计、审计等相关专业，具备财务基础知识3、善于团队合作，遵守公司规章制度4、能适应出差本科及以上学历，金融或相关专业8年以上风控工作经验，其中5年以上管理经验丰富的风控理论和实践经验熟悉信贷催收工作流程丰富的银行及互金公司工作经验优秀的沟通能力 形象良好1、制定并执行公司产业基金风险控制方案；2、参与公司业务风控体系的建立、运行；3、参与公司拟实施业务的尽职调查，汇总业务的风险控制要点，对拟实施业务提供风险定价意见；4、公司已实施业务的跟踪管理、风险预警及风险对冲措施的制定实施；5、负责公司销售团队的风险管理培训；6、负责公司业务风险敞口的动态管理并向公司风险控制委员会负责汇报。任职要求：1、本科及以上学历，经济、金融、法律等相关专业；2、具有2年以上银行或其它规模金融公司风险控制部门从业经验；3、熟悉国家金融法律法规、担保法、公司法、合同法等其他相关法律法规政策，熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具；4、必须具有基金从业资格证。1、负责各类业务的合规性审查，完善有关业务风险控制体系和管路；2、负责业务报告及资料进行审查，并提出审核意见； 3、及时进行风险提示，引导业务部门优化控制措施，防范业务过程风险；4、建立与完善业务审批与操作流程方案，保障流程体系的有效运行；5、负责制定风控相关制度和业务指引；6、根据业务部门的提议，牵头设计和制定产品方案；7、配合业务部做好贷（租）后管理工作；8、制定部门内工作计划并予以落实。岗位要求：1、本科及以上学历，金融、财会、法学等专业，具有CPA、CFA、法律职业资格证书者优先；2、5年以上金融机构工作经验；3、熟悉融资租赁、金融行业相关法规和政策；4、具有较强的沟通协调能力和良好的责任心。以上薪资已包含基本工资+绩效，具体面议。岗位职责：1、每日风险评测、盘前预警，实时监测，风险提示，统计日常风险管理执行情况；2、每日监控会员及客户资金状况，制定风控方案上报；3、执行交易平台风险管理办法与相关细则，汇总和整理风控实务内容和过程；4、落实交易平台监管责任，制订对会员单位整改建议，对会员风险趋势进行排名汇总；5、对会员单位的资质与风控制度审核与验收，防范会员单位潜在风险；6、作好会员穿仓或破产倒闭等恶性事件的防范和善后工作；任职条件：1、本科及以上学历，经济、金融相关专业；2、3年以上风控经验，证券、期货、现货、外汇等相关的交易或风控经验；3、具备大宗农产品交易中心工作经验；4、期货或证券从业资格优先。岗位职责：1、负责金融项目审查工作。 根据风险管理制度要求，认真阅读申报材料，对申报材料的真实性、完整性和准确性进行核实和检查； 对金融项目进行准入、风险、效益、定价、合规性等方面的审查； 根据金融项目具体情况，有针对性的进行实地考察复审； 2、独立出具审查意见、完善授信方案。 根据融资授信及单笔业务预计给我司带来的效益和风险，独立提出风险预警建议措施； 分析融资项目的主要风险点并研究提出风险规避和防范措施，完善授信方案； 根据业务需要提议召开金融部内部会审，在规定的时间内向风管委提交审查意见报告； 3、负责风管委评审会议相关工作。 准备风管委评审资料，参加风管委评审会议，向风管委委员阐述初审意见，回答风管委委员的提问； 做好风管委会议记录，如实、详细地反映会议上的讨论、问答和决策情况； 负责将审批通过的金融项目申报材料移交给档案管理人，将否决的融资项目申报材料归还申报人。 4、负责建立并完善风险预警体系。 建立健全融资业务风险管理系统，组织建设、推广并维护主要风险识别、计量模型和风险管理工具； 针对即时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案。 出具风险评估常规报告。 5、负责风险管理内训及相关咨询工作。 根据公司团队建设需要，对新进行员工或业务人员进行风险管理方面的相关培训； 接受业务条线各岗位的风险政策咨询问询，答疑解惑； 6、负责贷后管理检查工作。 组织开展专项贷后检查和融资业务风险预警排查工作，发布风险提示、预警信息，汇总、梳理检查结果； 拟定或调整我司重点风险监测客户名单，制定防范化解风险的措施，检查督导落实； 负责对我司重点风险监测客户开展实地调查走访并提出风险控制意见； 组织实施贷后管理检查工作，向风管委汇报信用风险管理的整体状况和重大事项。 7、结合本岗位实际工作，提出合理化建议。 8、完成领导交办的其他工作，服从工作安排与调度。任职要求： 1、2年以上银行、小贷、供应链金融等相关经验，1年以上风险管理相关经验； 2、具备金融、财务、经济、供应链等基本知识； 3、熟悉银行、小贷、供应链金融等相关风控技术手段； 4、具有较强的风险识别、风险度量、风险控制意识和经验； 5、熟练使用WORD,EXCEL等办公软件；职责描述：1.根据公司发展战略，制定风险管理部工作规划，构建公司风险控制体系；2.负责拟定和贯彻各类型业务的风险评价标准、相关制度和工作流程，控制公司业务风险；3.负责对资产管理项目的信用风险、市场风险和操作风险进行审查，对项目评审及运行过 程中的相关风控要点出具分析评价意见；4.组织对重点行业、客户和产品进行跟踪监测和系统风险的研究；5.向管理层汇报风险管理部各项工作，完成领导交办的其他工作。任职要求：1.国内外知名大学本科及以上学历，金融、财务、审计、法学等相关专业；2. 5年以上证券、基金、信托等金融机构风控工作经验，具备CPA执照；3.具有丰富的项目审批、风险识别经验，熟悉金融行业运作流程和监管法规；4.思维缜密、原则性强、责任心强，高度的职业道德和敬业精神，良好的团队合作能力和 领导能力。?收集和调查客户背景信息，包含客户经营情况、信用状态、财务情况等与客户信用相关信息的判断和分析；?制定和优化客户评级制度，依据评级制度对新客户进行内部评级打分，确定客户授信额度；?管理和更新客户管理系统，对客户期间经营情况变化等与客户信用相关的信息定期进行更新，对客户期间与公司的历史成交情况定期进行统计分析；?审核业务合同，确保合同业务模式合法、合规、无争议，确保合同条款准确、合理、无异议；?统计与存档历史成交合同，对合同的成交、执行等相关情况进行跟踪统计；职位要求：?全日制本科及以上学历，信用管理、金融学、经济学等相关专业优先?两年以上在大宗商品贸易公司的合同管理或客户信用管理经验?熟悉大宗商品风险管理整体框架及控制要点，有较强的原则性、执行力及风控意识；?良好的沟通能力、善于通过沟通协调跨部门共同解决问题。；?工作积极主动，有较强的责任心和团队合作精神。?熟练操作MS Office软件职位描述：1、设计、验证及优化风险管理工作的计量化标准、模型化工具和方法；2、对现有和潜在业务数据进行分析挖掘；3、风险评分模型的开发维护及风险控制相关的各类数据处理；4、设计和制作相关数据分析报表和日常统计报表并不断优化；5、进行数据监控，发现并指出数据异常情况，提出预警和建议，以保障业务正常开展；6、完成上级领导交待的其它工作任务。任职要求:1、3年以上相关工作经验，经济、金融、工商管理、数学、统计、工程等相关专业本科以上学历；2、具备一定的金融财务知识，能够做财务分析，成本分析及精算模型；3、熟悉SAS、SPSS、Matlab、R、Excel VBA、CART等统计分析软件；4、有在金融行业门的相关工作经验尤佳；5、具备良好的沟通、协调及组织能力，责任心强，具有团队协作精神；6、良好的学习能力，善于总结及归纳，工作积极主动具有创新精神。任职资格：1、全日制本科及以上学历，法学、经济法、民商法类相关专业；2、有金融行业工作经验者优先；3、具有较强的执行、计划、协调、人际交往能力；4、敬业、有工作热情，喜欢挑战性的工作；5、掌握金融、经济、租赁、风险、法务等控制等方面专业知识；6、1年及以上法务/风控工作经验者优先考虑，公司提供全方位的培训及学习环境。岗位职责：1、对融资租赁的客户进行全方位的信用审查；2、对客户提交文件的真实性进行核查；收集其他必要文件和信息，为融资决策提供必要的依据；3、对客户资质进行风险控制，出具信用审核报告；文件的整理、归档等工作；4、对客户的资质、性质进行合规审核，对于合同条款根据法律性质给予审批及申请；5、对于工作中遇到的风险点向公司法务寻求法律意见及提交总部审批等工作。职位描述：1、协助受理和预审业务部门上报的资管项目，撰写各类风险管理报告；2、协助制定、修订和完善公司合规风险管理制度、业务流程；3、协助草拟、修订和审核公司内部和外部的有关合同、文本、推广方案、交易规则和管理办法等；4、紧跟国家、行业监管政策动向，与监管部门及时沟通；5、协助公司风控、合规和法务等专业培训；6、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、全日制硕士及以上学历，金融、经济、会计、财务管理、法律等专业 ；2、有一定的财务分析能力和项目研判能力；文字功底好，沟通能力强，善于团队合作，能接受一定频率的出差；3、取得基金、证券、期货从业资格（其一），有CPA、CFA、FRM的优先。1、负责租赁项目审核，对客户进行资信调查、商业调查及行业市场分析，具备实际访厂经验；2、根据租赁项目具体情况，通过资料分析、实地考察、外部照会等发现问题和有价值的信息，提供权限主管作为决策依据；3、撰写风险评估报告并出具风险防范建议，与业务保持沟通合作关系，共同促成业绩目标达成；4、跟踪租赁项目的执行情况，适时回访逾期客户，负责对高风险行业、区域、产品提出风险预警及规避建议；5、进行数据统计和信息处理，完善风险控管流程与体系，协助制定风险控管标准与政策；6、主管交办的其他事宜。任职要求：1、大学本科及以上学历，金融、财会、审计等相关专业优先；2、具备较强的财务分析、风险识别及问题解决能力；3、具备良好的逻辑思维、沟通协调能力及抗压能力；4、具备较强的工作责任心及良好的工作态度和团队合作精神；5、具金融机构风险控制岗实习或工作经验者尤佳。岗位职责：1、对项目进行实质风险审查，充分了解项目重要情况，制作风险审查备忘录，并对项目是否可行、关键风险点及建议采取的风控措施行程自己独立的判断；2、解答业务部门对于各类业务操作过程中的风控要求及各种疑难问题的咨询；3、制定风险管理业务操作流程、各类项目审查指引、风险管理政策以及风险管理制度；4、关注经济金融信息，及时根据政策形势研究分析业务运营中出现的潜在问题，形成风控建议供管理层决策；5、关注公司业务相关产业发展动态，及时发现潜在或突发风险，调整公司业务方向和风控策略；6、负责非标金融产品设计与开发，撰写可行性论证报告、产品设计报告，完成交易合同起草，推动合同和材料的内外部审批进程。任职要求：1、金融、经济、财会、法律相关专业本科及以上学历，注册会计师、注册风险管理师优先；2、具有金融行业信审或风控领域5年以上同岗位工作经验，具有较强的信用风险管理能力，较强的财务分析能力，较强的信息收集分析能力；3、熟悉银行贷款、保理、融资租赁业务的审查及操作流程；4、具有较强的项目评审、风险控制能力，对存在的问题能及时提出解决方案，熟练掌握项目风险控制的专业能力；5、为人诚实守信，遵守职业操守，无不良信用记录。岗位职责：1、建立健全风险管理制度，设计风险管理岗位的工作指引和运作流程等；2、负责审核业务部门提交的项目资料及投资项目调查报告的完整性和充分性；3、对投资项目进行实质风险审查，与项目经理沟通，充分了解项目风险情况，评估项目风险，并监控各类业务风险的分析及防范措施的制定，建立企业风险数据库和跟踪档案；4、参与对拟投资项目的尽职调查、风险评估，对投资经理的尽职调查报告、投资建议书进行风险分析与评估；5、负责组织贷审会的开展，且组织对公司贷款的贷前风险审核、贷中风险控制及贷后跟踪管理工作，出具风险预警提示和风险评估报告，把项目要把风险控制在最低；6、负责对公司重大项目及公司级合同文本法律审核的管理和指导，对合同管理过程中出现的问题提出改进建议；7、负责定期对业务部门工作合规性的检查与管理，并监控各类业务风险的分析及防范措施的制定；8、撰写风险评价报告，对业务操作中可能出现的风险点进行风险提示，出具风控建议与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案。任职要求：1、本科或以上学历，金融、财务、会计、审计相关专业；2、具有5――8年以上银行信贷、投资、担保、等行业的大型项目风控管理工作经验；3、熟悉国家金融法律法规及其他相关法律政策；精通经济、金融、财务、信贷管理的法律法规以及风险管理理论、技术和方法；4、具备扎实的风险管理、数理数据统计分析知识基础；擅长企业财务分析、数据分析、风险分析及流程管理，头脑清晰、思维敏捷，表达力强；5、熟悉业务风控流程，能够独立进行项目的风险评估和控制等工作；6、具有良好的行业分析能力，对各主要行业有较强的行业知识及对新行业的学习及理解能力；7、为人正直、原则性强，敢于坚持风控原则，严格按照公司风险控制策略体系执行工作，有强烈的风险意识。薪酬待遇： 薪资构成：基本薪资 + 奖金+绩效 年假福利：国家标准 社保福利：国家标准 居住福利： 公积金 饮食福利：免费午餐任职要求：1、全日制大学大专（含）及以上学历，金融、财务、法律、会计等相关专业优先；2、两年以上银行或汽车金融公司相关工作经验，熟悉相关法律法规及政策；3、为人正直，责任心及抗压能力强，较好风险合规及团队合作意识；4、逻辑思维与沟通学习能力佳，具备一定风险洞察力和判断力。岗位职责：1：负责融资租赁相关业务的审核工作；2：负责监督门店业务风险并及时报备；3：除日常的审核工作外每月进行门店的风险分析。具体要求：--大专以上学历，金融、房地产、市场营销专业者佳；--熟练使用办公自动化软件，了解客服管理系统或阿米巴系统者佳；--为人积极乐观，做事细致认真；主要工作内容：--负责确保对客户的风险预防；--对贷款存在的风险进行分类并提供可行的措施、本法和意见；--部门主管交办的其他相关工作；1、以量化分析的方法，数据驱动决策；2、通过分析多维度数据，为贷款客户设计优化风险策略，包括：客户准入、额度授予、风险定价、组合管理、客户生命周期管理等；3、和统计建模团队，产品和运营团队，IT团队紧密合作，推进策略执行；4、跟踪借款产品的整个流程，从前端流量、运营、风险等等各个方面利用数据分析提高产品各个环节；5、跟踪监管层、市场、同业、灰产等相关政策、信息和新技术，及时调整、优化风控策略。任职资格：1、 本科及以上学历，理工科专业，数学、计算机，统计学或金融专业优先；2、 1年及以上在互联网咨询行业进行数据分析和挖掘，或金融领域进行策略分析及制定的工作经历；3、 熟练使用 SQL, Excel, PPT；至少掌握Python、R或SAS中一种统计分析软件；4、 具备良好沟通能力，学习能力，和团队协作精神。有强烈的学习和提高欲望。有创新和冒险精神，渴望在快节奏的创业公司提升自己，创造价值。PS. 提供有行业竞争力的薪资待遇、与业界顶尖的风控团队共事，希望优秀的你尽快联系我们。岗位职责：1.根据公司业务发展需要，从法律角度建立及完善公司的风控体系、建立风控管理制度；2.协助完成部门投融资项目的风险评估，进行法律尽职调查，对潜在风险点进行把控与梳理3.参加公司相关会议和贷审会，主持部门例会，组织本部门员工做好风控台账统计工作，及时提交各种管理报表；4.进行部门投融资项目协议草拟、修改和完善，审核合同、项目文件，参加或配合部门商务谈判，提供法律专业支持；5.对公司员工进行风险控制知识培训；6.部门其他日常法务事务。职位要求：1.本科以上学历，经济、金融、法律类专业；取得律师资格证书或国家司法职业资格证书优先；2.从事投融资、物流供应链等行业法务工作两年以上，有律所、投行、信托公司、项目法务风控经验者优先考虑；3.为人正直、坦诚，工作细心，有责任心，具有良好的职业操守及品行，敬业，善于学习和吸收新知识；4.精通公司法、合同法等方面的法律法规，了解企业投融资、收购、合同审核等相关法律问题，熟悉投融资项目尽职调查与风险控制。1、协助领导建立风险控制管理体系，参与搭建投资风险审批流程；2、针对拟投资项目进行全面风险综合分析，提出客观的审查、审批意见并撰写风险审查报告；3、参与新产品的开发，识别、评估合规风险，提供风控支持；4、上级领导交办的其他工作岗位要求：1、全日制本科及以上学历，财务、风险管理、金融、法律等相关专业，具有基金从业资格；2、3年或以上金融相关行业或四大审计事务所风险管理或内部控制的相关经验，其中，具有私募基金投资审批经验或上市公司融资业务审批经验优先；3、具备较强的风险管理意识，良好的沟通协调和逻辑分析能力，风险识别和控制能力，严谨细致；4、思路清晰，条理性强，善于观察和应变并能处理突发紧急事件、诚实守信，责任心强。
1、负责公司投融资项目、金融类项目风险评估标准制定； 
2、负责评估、审核公司拟立项项目的风险，并提出评审意见； 
3、主动关注目标区域经济、行业发展趋势和所审查客户的风险状况变化，及时向上级沟通、汇报； 
5、完成领导临时交办的其他工作。

任职资格：

1、全日制本科及以上学历, 法律法学类、金融经济类、财务管理类相关专业优先； 
2、两年以上金融行业或地产行业风险管理工作经验，具有会计师、审计师事务所相关工作经验优先； 
3、具有较强的风险防范意识，一定的财务分析、信息收集能力； 
4、良好的沟通能力和团队协作精神，能承受一定的工作压力。
1.负责与各部门协调、沟通，及时收集了解各部门工作进展，部门内外反馈各类信息，文件转交等，保证跨部门协作沟通顺畅。2.负责部门内部报告、文件等资料的管理、归类、整理、建档和保管等工作。3.负责部门内部后勤类工作事务，如报销、领用等。4.协助做好部门内务，各种内部会议的记录等工作，并制作会议纪要。5.负责部门内部各类非专业性文案工作。6.完成领导交办的其他工作。工作经验和素质能力要求：1.具备良好的职业道德及品行操守，为人正直、坦诚、工作细心、爱岗敬业。2.全日制本科以上学历，形象及沟通能力好，亲和力佳。3.熟练使用办公软件，普通话标准。4.1年以上部门助理或总经理助理等类似工作经验，优秀应届毕业生亦可考虑。5.了解热爱金融行业，拥有自主学习能力，学习意愿强烈。6.具有良好的文字功底，优秀的逻辑思维能力和处事能力，做事细心，有较强的沟通协调能力。7.具有较强的服务意识，有责任心，执行力强，能承受较大的工作强度和工作压力。岗位职责：     1、参与建立公司风控系统，完善公司风险控制体系，包括制度及流程风险识别、风险分析及风险控制等     2、定期对业务部门工作合规性的检查与管理，并监控各类业务风险的分析及防范措施的制定     3、参与公司相关业务立项流程，从风控角度给予评估及意见     4、建立风险数据库和跟踪档案建立     5、定期出具公司风险常规管理报告，针对公司即时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案     6、进行风险知识培训和辅导任职要求：     1、经济、金融、财务、法律等相关专业本科及以上学历。具有法律、财务等相关领域机构认证资格者优先     2、3年以上风控或财务管控岗位工作经验     3、有化学化工领域经验，熟悉国内外化工市场优先     4、具备一定的行业发展分析能力、风险意识和较强的风险识别能力，独立的调查分析与报告能力     5、思维缜密、原则性强、正直，高度的责任心与敬业精神，良好的团队精神     6、具备良好的职业操守岗位职责：1、根据公司业务发展需要，建立及完善公司风控体系、建立风控管理制度；2、协助完成公司投融资项目的风险评估，进行法律尽职调查，对潜在风险点进行把控与梳理；3、参加公司相关会议，负责风控管理台账的统计，及时提交各种管理报表；4、进行部门投融资项目协议草拟、修改和完善，审核合同、项目文件，参加或配合部门商务谈判，提供法律专业支持；5、对公司员工进行风险控制知识培训；6、公司其他日常法务事务。职位要求：1、本科以上学历，经济、金融、法律类专业；取得律师资格证书或国家司法职业资格证书优先；2、从事投融资、物流供应链等行业法务工作两年以上，有律所、投行、信托公司、项目法务或风控管理经验者优先考虑；3、为人正直、坦诚，工作细心，有责任心，具有良好的职业操守及品行，敬业，善于学习和吸收新知识；4、精通公司法、合同法等方面的法律法规，了解企业投融资、收购、合同审核等相关法律问题，熟悉投融资项目尽职调查与风险控制。岗位职责：1、负责制定公司风控合规制度，建立风险识别、控制、监控体系，健全风险管理基本流程；2、负责公司的风险管理、合规运营、内部审计等工作；3、负责对公司发展战略进行风险评估，制定公司战略风控预警机制；4、负责对公司拟投资项目进行尽职调查、风险评估，解释潜在风险并提出处理意见，提交专业的项目风险 评估报告；5、完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，财会、金融、法律类或相关专业；2、5年以上风控合规相关工作经验，及2年以上风控合规部门管理经验，具有银行风控、四大会计师事务所、知名律所等工作经验者优先；3、熟精通国家相关政策、法律法规和监管要求，熟悉资本市场及各项金融业务流程；4、具有严谨的工作作风、优秀的风险识别及管理能力，对宏观经济形势、资本市场发展趋势有较强的分析能力；5、具有良好的职业操守，无任何不良职业记录。岗位职责：1、审核公司租赁项目及有关合同协议及其他法律文件；2、对每日进出账进行表格登记、录入电脑、发现未到账款及时告知业务部门；3、对业务部门的相关制度，进行潜在风险进评估和分析，并提出合理化建议；4、对项目经营成本预算的把控及分析，并像业务部门提出合理化建议；工作要求：1、男女不限，年龄：30-40岁之间，会说沪语且听得懂沪语；2、  大专以上学历、财务、金融、经济法等相关专业；2、具有法务、财务、核账方面经验者优先考虑面试；3、有会计师事务所、咨询公司内审、内控相关工作经验者优先；4、熟练运用office系列办公软件；5、  内审方面的工作经验需5年以上；薪资福利薪资=底薪+绩效+奖金+年终奖岗位职责1、协助公司业务部门金融基础风险管理与控制工作；2、协助客服部门开展p2p银行存管产品的支持工作；3、协助项目部门开展对客户的尽职调查和资料核实工作。职位要求：1、全日制本科及以上学历，0-1年工作经验，金融、经济、数学统计相关专业优先；2、希望在风控方向有所发展，对审核工作有浓厚的兴趣；3、具有较强逻辑思维能力和较好的沟通能力；4、踏实沉稳，敬业务实，诚实勤奋，善于学习，能够承受较强的工作压力。岗位职责：1.结合各类消费金融贷款产品的风险管理和经营需要，使用各类风险管理工具的模型，制定差异化的信贷准入和量化风险政策并协调决策系统实施。2.深入分析各类贷款产品的金融属性，准确寻找风险和收益平衡点，并结合公司战略发展方向，在产品属性和业务流程等方面提供风控支持和解决方案。3.制定风险监控预警体系和监控计划，多维度监控信贷业务表现，跟踪、分析信贷政策执行效果，提出政策调整和优化方案并协调部署实施。4.及时掌握信贷市场机会和相应的风险特征，总结识别方法及需要的资源，并运用于信贷政策制定。任职要求：1.本科以上学历，专业不限，金融、统计、数据类专业优先。2.具备银行零售信贷风险政策经验或消费金融贷款风险管理经验优先。3.具备较强的逻辑思维及语言、书面表达能力，良好的沟通协调能力和风险收益平衡的思维能力。4.工作积极主动、责任心和抗压能力强，有较好的沟通协调能力和团队合作精神。1. 协助部门负责人，负责公司投资业务的日常监控；2. 对新产品、新业务进行风险评估；对投资风险（市场风险、信用风险和流动性风险）进行风险识别、风险监测、风险评估和报告；3. 完善公司风险管理体系；就公司风险管理工作事宜进行跨部门联系；4. 对组合绩效归因情况进行分析。任职要求：1. 具备财务、会计、金融、金融工程、金融数学及相关领域学历；2. 2年以上金融从业经历，银行工作经验1年以上优先；3. 熟练的交流沟通技巧；正直诚实；面对压力的高效工作能力；团队合作精神；工作细致。岗位职责：1)协助部门负责人对于公司业务（包括不限于不良资产经营业务等）中的风险因素进行评估并发表意见或者协助组织出具风控报告；2)协助部门负责人对公司经营活动中的不确定因素进行系统管理，全方位全过程监控、评估和管理风险或潜在风险。任职资格：1)重点院校本科及以上学历，法律、财务、金融等相关专业毕业优先；2)至少5年以上国内知名会计师事务所审计工作经验或5年以上不良资产尽调及处置工作经验，有不良资产相关经验优先；3)有注册会计师资格证或律师执业资格证书优先；4)深厚的信息整理和分析判断能力，能够针对项目指出常规风险及项目个性化风险并提出防范或应对措施；5)良好的沟通协调能力，较强的抗压能力，良好的职业操守和责任心。风控总监（零售业务）岗位设立目的负责风险政策的制定并实施贷款审批、贷后管理、逾期催收等风险管理工作，根据产品及合作方的要求，制定适合的风险管理策略并实施主要职责：1 根据产品及合作方的要求制定风险政策，包括模型、征信、评级、策略、企业风险报告等2 实施风险管理的具体工作，包括贷款审批、贷后管理、逾期催收等工作3 协助提出系统及产品需求，配合产品的落地实施职责范围：1、授信政策的制定2、贷款审批 3、信贷资产风险管理4、逾期贷款催收管理5、模型、策略、评级等制定任职要求：1. 金融相关本科或以上学历。2. 10年或以上风险管理经验。3年以上全盘风险管理经验。3. 熟悉授信政策的制定、贷款审批、信贷资产风险管理、逾期贷款催收管理、模型、策略、评级等制定等相关风险管理工作。工作点：1、识别并管理客户的信用风险2、获取客观、真实的客户信息3、制定匹配客户风险的授信方案岗位职责：1、对集团及下属子公司资产质量与风险暴露情况进行监测分析；2、不定期对子公司风险管理政策与流程进行评估，提出优化建议，帮助子公司完善风险管理架构;3、不定期对子公司资产质量情况进行风险评估，撰写相关风险评估报告;4、风险监测周报、月报的采集、统计与报送工作;5、根据外部监管环境行业动态，对集团及各子公司的业务发展进行风险提示。任职要求：1、全日制本科及以上学历，金融、财务或经济类专业优先；2、3年以上金融行业风险管理经验，具备消费金融、小贷公司或商业银行零售业务风险工作经验优先；3、具备丰富的信贷审核及风险控制经验、具备审查专业能力，有较强的发现和分析问题、监督控制能力，可独立完成项目审查专项业务工作；4、较强的沟通协调能力及数据分析能力，能够承受压力并进行自我调节和自我激励。岗位职责：1.负责制定和完善资管部门的风险制度与流程，并与公司风险管理部对接；2.负责监控资产管理业务流程各环节的风险，并及时按照事先制定的风控处理流程进行处理；3.负责制作每日风险监控报表，并且定期向本部门负责人和风险管理部提交风险评估报告4.负责为本部门提供资管业务风险知识培训；5.完成领导交办的其他工作。任职要求：1.全日制本科及以上学历，经济、金融类、数量经济类相关专业；2.具有五年以上金融从业经验优先；3.熟悉期货、证券相关法律法规及交易规则，具有资产管理风险控制工作经验者优先；4.具备期货从业资格，取得期货投资咨询资格者优先。岗位职责：1、通过网络负责与客户实时进行合同面签等工作；2、视频面审对客户资质进行风险把控；3、耐心细致，为客户提供优质的服务。任职要求：1、大专及以上学历，有相关从业经验者优先；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧；3、熟练使用各类办公软件；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。1、负责构建欺诈评分/信用评分等核心风控模型，并完成工程化及效果优化； 负责开发金融风控（欺诈风险/信用风险）规则，并进行产品化及持续优化； 负责构建信用风险领域的数据挖掘模型（画像/图谱/评估报告等）并产品化；  负责重点客户的解决方案；负责项目申报的相关支持；2、负责产品部门运营管理体系的搭建、工作安排管理、人员培养；梳理部门管理规范，制定和完善产品研发及上线标准和流程；3、负责官网平台及API应用场景等数据宝所有产品的规划并跟进落地，含规划、协助跟进研发、定位包装、定价、上架、指导销售、稳定安全应用等；4、协助渠道对一手资源的关系维护，建立渠道供应商管理体系，并跟进督查制度的落地执行情况，总结分析并反馈给领导小组，确保数据宝资源的同行竞争力，为渠道采购数据源提供参考指导意见；5、建立公司产品体系，规划大数据产品的研究与落地，对产品质量实施严格把控，深入挖掘产品的优势和卖点，及时进行有效的培训，协助市场进行产品推广；6、同行产品调研及数据宝产品跟进对比分析（含平台和API系列产品），不断提高产品体验度及竞争力；7、协助销售大客户的售前、招标服务支持；8、跨部门的工作协调及其他运营中心安排事宜。本科以上学历、综合能力强，逻辑思维能力突出，学习能力突出，有相关经验更佳。有现金贷和征信风控经验的产品运营优先，分别寻求以下3个方向风控主管：信贷风控岗位职责：1、 制定并完善信贷政策、规章制度、操作流程等；2、 规避操作风险的前提下，努力提高信贷业务操作效率；3、 负责客户评级、授信工作，并跟踪、监控信贷业务进程，定期进行年中审查；4、 控制信贷资产总量和结构，监控信贷资产质量，负责不良贷款的管理，尽可能降低不良损失；5、 建立并保持与当地政府部门和监管机构的关系，确保信贷行为遵守内部和外部的监管规定；6、 负责对信贷操作相关人员的培训，提高相关人员的风险意识。任职条件：1、 本科及以上学历，金融、财会、经济专业毕业；2、 5年以上金融服务行业工作经验（信贷审核/评估/信贷风险管理），2年以上团队管理经验者优先；3、 熟悉信贷业务，掌握信贷风险控制知识，了解相关法律法规；4、 具备较强的公关、谈判、沟通协调、决策分析和判断能力；5、 努力实干、富有团队合作精神，有良好的管理能力。投资风控岗位职责：1、 市场风险管理，流动性风险管理，包括流动性限额管理、流动性压力测试等；2、 操作风险管理，操作风险识别、评估和监测，操作风险损失数据管理等；3、 负责公司净资本、流动性压力测试及各类风险管理指标日常监控及报告；4、 结合公司情况建立关键流动性风险监控指标，并进行监测，对公司净资本等风险监控指标进行实时监控；5、 保持与监管机构的沟通，跟踪评估监管机构的要求并反馈监管意见的落实情况；6、 公司交办的其它工作。任职条件:1、重点大学本科以上或全日制本科以上学历；5年以上工作经验，2年以上团队管理经验者优先；2、具有风险研究的基本理论体系；较好的信息收集能力、逻辑思维能力和分析判断能力，能熟练运用excel；3、熟练掌握证券市场规章制度与政策，了解投资、财务、金融及企业管理相关的法律法规政策；4、具备良好的执业操守，较强的业务分析能力和沟通协调能力，工作严谨、作风细致，逻辑思维清晰，善于沟通，团队合作和抗压能力强。法务合规岗位职责：1、 负责公司对外合同、协议等法律文件的审核，并出具专业法律意见；2、 建立并维护公司法律法规库，并负责提供内部法律法规咨询和服务；3、 负责公司及各部门规章制度、合同模板、业务单据模板的审核与规范；4、 参与监管文件的传导、跟踪，发布和出具新法提示、新法解读以及合规风险提示书、合规意见书，并对公司其他部门合规咨询问题进行解答；5、 其他部门合规风险日常管理工作。任职条件：1、重点大学法律专业本科及以上学历，具有良好的政治素养和正直诚信的执业操守；2、已通过国家司法考试，具有律师从业资格者优先；3、具有基金、证券、信托、期货、银行、保险等金融机构或律师事务所相关业务法律风控经验(至少5年以上)，具有2年以上团队管理经验者优先；4、具有良好的书面表达能力、严谨的逻辑思维能力、较强的协作精神、沟通能力、研究能力以及创新能力。岗位职责：1、协调日常合规/风控管理工作，参与设计公司风险管理标准，完善风险管理制度和机制，监督风险管理机制运行情况；2、参与制定公司风险经营策略、公司业务风控管控方案，构建业务风险评价及预防体系；3、在公司领导下对各类基金项目（包括不限于股权类、非标债权类）做好尽职调查、监控和评估，按期向部门负责人及公司总裁提交风险监控报告，为公司投决会表决时提供参考意见；4、参与分析和判断有关股权和其他类基金项目主体财务数据的真实性、各项参数预测、盈利预测的可靠性；5、对已操作的基金项目风险进行监控，并制定相应的措施进行应急处理；6、参与股权、其他类基金项目的投前、投中及投后过程，并将相应的评估意见提交至部门负责人及总裁，以随时了解项目动态；7、上级交代的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，法律/法学、金融、会计、审计等相关专业优先；2、3年以上基金、证券、银行等金融机构法务/合规/风险控制岗位工作经验；3、熟悉国家金融法律法规及其他相关法律法规，熟悉金融行业知识、风险控制执行知识、熟悉系统性风险和股权、其他类基金风险；4、具有优秀的发现问题、分析问题、解决问题能力；5、具有真实的项目（非标债权、股权类）工作经验,优秀者可适当放宽；6、具备基金从业资格证，通过国家司法考试者优先。职位描述：1、协助首席执行官对风险控制部工作负全面的管理责任。2、负责部门工作流程与工作制度制定、修改的起草工作。3、负责部门工作人员的工作安排与检查。4、负责业务的风险调查与分析，向风控委员会提交业务风险调查分析报告。对风险分告负职务责任。5、负责与其他部门之间的业务衔接与协调。6、负责部门内部业务培训组织与安排。岗位要求：1、对社会经济问题有深刻的研究和见解，熟悉金融机构管理流程，精通财务管理，熟悉金融相关法规，熟悉投资银行业务和产品，良好的写作、沟通、培训能力。2、八年以上银行、保险公司、基金公司、证券公司、期货公司等风控相关工作经验，担任过中级（副处）以上职务。3、性格稳重、积极、开朗、富于合作精神。4、拥有摩根士丹利、高盛、美林、汇丰、原贝尔斯登、原雷曼兄弟等投资银行风控管理经验优先考虑。岗位职责：1、负责所辖风控部人员的贷前审核业务技能、政策执行及培训；2、负责所辖风控部人员还款提醒、催收工作，促使各项贷后指标达成；3、日常人员管理,有效防范道德风险及欺诈风险,落实各种规章制度等；4、领导安排的其他工作。任职要求：1.金融、工商管理专业优先；2.本科及以上学历；3.5年及以上相关工作经验，其中2年及以上同岗位工作经验。职责描述：1、根据公司战略要求，负责公司业务风控的全面管理，包括管理体系、制度、流程的建设、优化与监督执行，防范系统性风险；2、了解金融产品交易结构的搭建，提示存在的风险点；在产品/项目上线前，坚持独立、客观、公正的工作原则，及时、独立出具风险评估意见；3、参与对股权投资目标企业的法律尽职调查及风险预警提示，并对相关风险事项出具评估报告，对目标企业投资建议报告等相关文件进行合规审核； 4、对公司内外部往来文书、合同及项目投资协议等文件，进行审查、修订与备案； 5、发现和报告公司存在的违法违规行为和合规风险隐患，对违规事件的调查处理，起草违规处理决定； 6、参与公司其它日常风险控制、法律咨询及相关培训；7、上级交办的其他工作。 任职要求：1、本科以上学历；2、对项目风险信息进行收集、整理、分析；3、具有基金从业资格；4、具有至少两年基金公司、证券公司、信托等金融机构风控合规工作经验；5、法律背景。1、协助完成所辖分中心及营业部各类欺诈案件的调查及追损工作，并按时按量向风险团队、贷后部门反馈；    2、定期完成机构风险排查（走访或暗访等形式），将异常情况及时上报；    3、协助对催收案件及营业部进行调查（核实营业部实际情况），发现风险及时上报；    4、及时与风控及贷后部门沟通，了解区域的资产质量，并帮助资产质量较差的营业部提高风控水平；    5、协助开展分中心、营业部内合规教育和培训工作。  任职要求：1.大学本科以上学历，法律、金融、等专业优先考虑；2.3年以上行业工作经验，有行业风控、催收经验者优先；3.具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；4.诚实守信，踏实负责、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；岗位职责：1. 负责公司项目的尽调及审查工作，就相关风险点提出合理的风险缓释措施，对项目方案提出合理化建议；2.  负责规划设计租赁/保理等业务的风险管理框架、制度、流程，制定相关风险管理的各项制度；3.根据公司业务发展规划，制定行业及客户的信用审查指引性文件；4. 建立健全公司风险评价体系，风险监测、预警及危机处理机制，提出重大风险解决方案；5. 主持公司项目评审委员会秘书处相关工作，负责会议的安排、评审资料的发放，完成会议通知、表决结果统计、审批结论制作、会议记录等相关工作；6.  组织对内项目尽调、财务报表分析、行业分析培训，培养和提升公司员工相关审查及风险管理能力；7 . 公司风险管理团队的建设、员工培养工作。 任职资格：1. 大学本科以上学历，金融学、法律等专业，具备CPA/AFP/ CFA等资格证书；2. 熟练掌握相关金融、财务、法律、法规等相关知识；3.  5年以上金融行业信贷或信审、项目审查和评估、风险管理经验，2年以上融资租赁或相关行业风控团队管理经验；4. 熟悉融资租赁行业全业务操作流程，具有丰富的项目信用审查经验；5. 具有较强的项目评审和风险管理能力，对存在的问题，能提出针对性的解决方案及合理的风险缓释措施；6.  对国家经济形势、各行业发展及其相关政策法规有一定了解及识别能力；7.对金融市场、投资风险管理、风险管理工具和模型的建立有一定的实务经验；8. 具有较强的管理领导能力、判断与决策能力、影响力和凝聚力、协调与沟通能力，具有良好的全局意识；9.具备较强的沟通、谈判、协调及组织能力；具有良好的团队管理能力； 较强的团队协作、沟通能力；良好的职业操守，责任心强、良好的自律能力和廉洁性。岗位职责1、负责协助总经理识别、评估、分析、报告、监督财务风险；2、负责搜集分析企业风险并及时报告；3、负责制定相关的风险控制、规避措施；4、负责制定内控制度，管理财务风险；5、负责建立企业风险数据库和跟踪档案；6、负责开发风险管理的数据模型，结合业务进行应用。任职资格1、专科及以上学历，风险管理或相关专业；2、具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；3、具有2年以上内部审计或内部控制的经验；4、精通计算机操作及财务软件使用；5、具有一定的风险研究和分析能力；6、具有较强的沟通和协调能力，工作严谨；7、具有一定的亲和力，有团队合作精神。职位描述：1、接听客户来电，处理客户咨询及投诉；2、对借款客户进行电话回访，发现客户的需求及意见，解决客户的问题;3、配合合同专员生成、校对相关合同文本。4.领导安排的其他事宜。任职资格:1、大专及以上学历，专业不限，有客服工作经验优先；2、较好的电话礼仪知识，普通话标准，性格乐观开朗，亲切热情；3、工作耐心细致，责任心强，有服务意识，积极主动，能承受工作压力。招聘条件年龄22~24性别不限学历本科以上国籍中国外语水平无要求（懂日语尤佳）工作要求l经验不限，刚毕业人员亦可l能熟练运用Excel等办公软件进行数据管理l思维开阔，条理清晰，善于发现问题并解决问题，有较强的自主学习意识工作地上海市浦东新区世纪大道1600号陆家嘴商务广场21楼工作内容1，定期完成风险项目检查（如：邮件确认、报销单据抽样复核等），并提交检查报告2，结合检查结果向管理部门提出风险管理、内部控制改进建议3，基于能力安排的其他工作注：谨慎性较高的候选人适合担任此岗位待遇月收入（税前）5000~5500元注：每月可能会有20~30小时左右的加班，加班费另算注：除此之外，到一定级别后每个月都会有业绩奖金奖金两次/年涨薪次数两次/年      （第一年最多有三次涨薪机会）保险，公积金社保公积金，补充医疗保险，意外险其他过节相关现金补贴（两次/年），福利体检，带薪假等公司说明：基恩士公司是一家以自动化控制产品的研发、销售为主的全球知名公司。1974年成立至今在全球40多个国家和地区拥有150多个Office。2001年正式进入中国市场，现已在11个地区设立营业网点。随着中国的工业自动化发展，我们的业绩每年都以非常快的速度在增长，销售人员也在不断增加。为了能够提高工作效率，使我们的业绩达到最大化，因此，我们也正在加强对内勤等职位的投入。在基恩士不论是销售人员或内勤人员，都可以快速提升自己的能力。在很短的时间内发挥自己的潜能，成为优秀的人才。另外，基恩士采用以能力为评估标准的公平的评估方式，为新进员工带来更多提升机会。且每年提供2次加薪机会，达到一定级别时还可分享业绩奖金。入职后1年~1年半左右年收入可以达到10万~13万元左右（参考值）。岗位职责：1、负责风控客服团队管理与培训；2、负责用户的开发与维护；负责进行风控在线咨询；按照信息中心的要求，与用户进行风控事件协调、沟通、交流与处理；3、积极配合其他风控职能部门完成风控事件的处理工作；配合信息中心进行风控相关信息的收集与管理；为研发中心提供信息反馈等支持；4、积极配合上级部门进行公司战略发展方向的综合策划，公司品牌建设，企业融资工作；为公司业务发展和重大决策提供建议；5、积极配合公司处理各种紧急、突发、危机事件；完成上级部门分配的其他事务；任职要求：1、有良好的职业操守，服务态度好，事业型人才，熟悉互联网公司的运作，良好的语言表达能力，能够处理突发事件，风险意识强；2、金融、法律、经济学、企业管理、IT、信息管理等相关专业本科以上学历，5年以上相关工作经验；年龄要求28岁-45岁；3、有名企、名校、名师或者海归背景者优先考虑；富有良好的产业共享精神；4、社会阅历丰富，人脉广；领导能力强，胸怀宽广，团队建设、管理经验丰富，善于沟通交流、团队协作，有责任感，工作热情度高，抗压能力强；为人诚信；5、勤奋智慧，能吃苦耐劳，富有很强的上进心及拼搏精神、自主创业精神；良好的学习和分析解决问题的能力；发展潜力大；6、简历应详细，如个人的特长、性格、优点、缺点、未来职业发展规划等；简历中需要要包括1寸或者2寸及近期生活照片。岗位职责：1、具有良好的商务礼仪素质，形象端庄得体，综合素质好，语言表达能力强；2、协助总经办处理对口关联事务的协调与沟通，关系维护与信息对接；3、撰写邮件、公文、报告等各种文件；4、负责相关拜访人员的接待、组织、策划、安排相关会务，并能准确地进行会议记录和整理；5、PPT制作熟练；6、工作时间能够完全配合总经办工作；7、有投融资背景的优先；8、有财务基础，具备会计上岗证或初级会计师证书。任职资格：1、本科及以上学历，经济、财务、金融等相关专业；2、有至少1年以上金融行业从业经验；3、诚实守信、责任心强，具有较强的学习能力和团队合作精神；岗位职责：1、主要负责公司股权基金业务的法律合规工作，包括各类法律文件的起草或审核、参与或有涉诉事项等；2、负责股权基金业务产品设计前期的法律介入，负责对股权基金项目的风险性给出法律专业性意见，监控各环节的风险，并提供可能的风险控制方案措施；提出专业性意见并出具法律意见书；3、负责完善股权基金业务的风控体系、流程和管理制度等，定期对产品的合规性进行检查与管理，监控产品业务风险的分析及防范措施的制定；4、定期对最新的相关政策、法规或同行业相关业务法律纠纷案例进行分析和研究，向公司管理层提出管理建议并对公司员工进行交流和培训。岗位要求：1、国内外知名院校全日制本科及以上学历，金融、法律相关专业毕业；2、3年左右信托、券商、基金或基金子公司、银行或律所资产管理等相关业务的风控、合规工作经验，有参与投资产品设计经历者优先；3、具备司法资格证书，并有基金从业资格或证券从业资格证书者优先。岗位职责:

1、对用户需求、市场现状和业务需求进行深入调研和分析，撰写需求调研分析文档、产品需求文档等；
2、负责产品开发进度把控，协助开发团队理解和掌握需求，确保产品按时间及质量要求上线运营；
3、推动UI、开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标；
4、配合公司业务部门进行用户培训、商务宣传、市场推广等。

任职资格:

1、本科及以上学历，3年以上银行信贷风控管理或咨询服务经验，或互联网信贷风控经验；
2、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析及设计工具及技能；
3、善于跨部门组织、沟通和协调资源，有较强的沟通交流能力
4、良好的沟通协调技巧和团队合作意识；
5、有较强的思维能力和问题处理逻辑能力，善于抓住问题核心并能够提出行之有效的方法；
6、性格积极、热情、充满正能量，能够在高压环境下积极高效的完成工作；
1、深入了解相关业务模式，对风控数据进行统计分析，对原始数据变量进行衍生，发现数据中的相关关系，为风控模型创建并筛选变量，为风险管理提供业务决策支持；2、对风控数据进行挖掘，利用决策树、回归算法、Boosting等不同算法建立预测模型，包括但不限于行为评分卡、催收评分卡、反欺诈评分卡等；3、设计模型应用方案，负责模型部署上线，上线后的监控维护并定期迭代提升模型预测能力；4、提供企业内部风控建模和应用培训。任职资格：1、统计、数学、计量经济、金融工程、计算机专业等量化方向本科及以上学历；2、2年以上金融建模、信贷业务风控建模工作经验；3、熟练掌握SQL使用， 精通R、SAS或 Python中的一种，能熟练运用其解决实际问题；4、有成功开发信贷风控评分卡经验者优先，具有消费金融风控从业经验者优先；5、能够快速理解业务，具备敏锐的洞察力和规划能力；6、具有良好的团队合作能力、沟通协调能力、执行推动能力和较强的责任心。职位描述：1、监控账户运行情况， 根据交易指令下单, 统计交易记录, 制作EXCEL报表；2、根据相关法律法规、公司风险管理制度和相关办法的规定，负责监控金融产品的交易；3、风控员负责盘中监控，按照公司要求和合同标准随时发现问题并及时解决；4、参与对公司内部控制制度的健全性、有效性及各类风险的评估工作，并及时提出完善的风险控制意见和建议；5、检查、分析、评估公司运营的各类风险，将所做的风险评估工作或处理问题的建议上报分管领导，并与相关部门沟通、协调。使其存在的问题和风险点得到及时有效的解决；6、每日盘后完善公司各类风控报表及每周周报表。任职要求：1、大学专科以上学历，金融、财务、文秘或相关专业可放宽到高中毕业；2、期货、现货、证券经验1年以上，熟练操作各种行情及交易软件。熟练使用数据处理工具。3、通过证券基金职业资管考试 ， 国内证券、期货公司或相关金融企业风险管理工作经验者优先；4、原则性强，勤勉尽责，反应敏捷，及时控制投顾及基金账户的资金风险；5    形象气质佳，优先考虑（Lady First）。岗位职责： 1、按照公司战略，负责构建完善的资产业务风险评价及预防体系，拟订风险管理流程和风险管理制度，设计风险管理岗位的工作指引和运作流程等，对业务风险控制全面负责； 2、负责公司风险控制体系的构建、维护与具体运行；组建风控团队，督促风险管理人员严格按照风险控制规定及流程对经营活动进行项目审查和风险分析和控制； 3、负责建立业务风险追偿机制，对风险追偿措施与办法的合法性、有效性负责，组织实施债权追偿及资产处置； 4、负责产品开发风险评估，并提交风险评估分析报告（包括信用风险、市场风险和操作风险、产品风险等）； 5、负责协调内外部关系，包括内部：所属各部门与公司内部其他业务部门、职能部门的协作；外部：法院、律师事务所、银行、行业协会、客户； 6、参与各项目的前期调研，对项目开展风险审查，对项目的合法性、合规性、安全性、有效性开展全面风险评价，提出明确的评审意见并对结果负责； 7、定期对业务部门工作合规性的检查与审计，监控各类业务风险的分析并出具公司风险常规管理报告，针对公司即时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案及防范措施的制定；岗位要求： 1、本科以上学历，金融、财务、精算或相关专业毕业，具备相关岗位经验；2、具有10年以上银行、证券、资产管理、供应链管理公司审计风控从业经验，5年以上金融相关风控团队管理经验； 3、拥有组建风控模型的经验，了解建立风控体系，从政策，法规，模型，评分，反欺诈、审批，贷后管理，催收，债权转让等具体各项工作搭建经验； 4、具备良好的风险识别能力、项目审查能力和执行力。5、熟悉和了解集团性企业流程管理，内控管理，审计运作规范和流程，岗位职责：1、负责建立公司整体风险管理政策、制度、流程；2、贯彻执行公司政策和管理制度，整合业务操作流程，规范各类合同文本，承担监管业务风险评定管理，检查督导公司各部门风险防控操作程序，促进业务运营管理规范化，发现问题及时帮助纠正，有效防范业务经营风险；3、加强调查研究，注意分析市场形势及政策变化，及时提出合理化发展建议；4、负责公司所有供应链金融和消费金融业务的风险评估管理，包括对所有加盟商的风险评定和管理；5、负责组织对风险控制制度、实施方案的修订和贯彻落实；6、负责处理公司相关纠纷及法律方面的问题；7、负责公司风险管理的其他有关工作，完成公司领导交办的其他事项。任职要求：1、金融、财务、法律或相关专业，本科以上学历；2、具有银行信贷管理、担保公司、P2P、小额信贷等 5年以上风险管理经验；3、对互联网金融的风险评审工作有全面的了解，对金融法律和风险评估有深刻的认识，具有丰富的操作执行能力，较强的风险识别控制管理能力，有供应链金融或消费金融风控经验者优先；4、熟悉国家经济金融政策、法律法规，尤其对互联网金融政策较为敏锐；5、有较强的客户服务意识及风险规避意识，良好的职业操守、自律性、廉洁性，为人诚实守信；6、责任心与敬业精神，良好的团队精神与领导能力。1、全面负责分公司具体财务工作；2. 制定每月资金计划计划表；3、对逾期应收及预算未结算开票等异常情况进行监督汇报；3、会计预决算报表制定并执行；4、供应商及客户合同审核；5、参与制定海运部风控标准，负责督促执行到位；8、向总公司财务、分管副总经理及总经理做财务月报分析，对经营状况各项指标进行分析汇总。岗位要求1. 中级会计资格证2. 有具体负责一个公司财务工作四年以上的工作经验3. 有出报表和总账经验4. 思路清晰，责任感强。5. 有国际货运代理或供应链行业工作经验优先岗位职责：1、 实地上门走访被调查企业；2、 对企业实际生产经营情况全方面进行调查取证工作；3、 调查企业生产耗能情况核算企业生产产能；4、 调查企业实地经营情况，财务状况及经营状况；5、 根据与客户的访谈和实际调查结果，撰写调查报告。 岗位要求：1、 大学专科以上学历，财务管理，会计，金融类专业优先；2、 熟悉财务相关知识，具备较强的风险判断和防范能力；3、 优良的人际沟通，分析和解决问题的能力；4、 对各种证件资料有良好的判断力；5、 头脑逻辑性强，服务意识佳，愿意从事实地客户调查工作。岗位职责：1.根据公司战略梳理金融运营模式并建立风险管理体系及拟定风险管理的制度、流程及实施细则；2.构建完善的金融业务风险评价及预防体系，协助领导作好业务风险控制，及时发现风险点并提出规避措施，确保公司基金等金融业务的风险控制在合理范围内；3.负责平台数据采集、信息汇总、风险分析及报告，对风险预警和风险处置提出相应的风控系统需求，搭建、优化风控相关系统；4.负责建立并应用风控评分模型，对模型审核、验证及测试上线，对结果负责；从个人征信数据、行为数据、互联网数据等出发，构建面向个人消费的大数据金融信用风险预测模型；5.通过模型在业务场景中返回的数据，进行模型迭代、修正、优化，提升模型表现；6.根据不同金融产品的风险特征，设计并开发风险定价模型，并开展相关风险计量工作。7.根据风险数据不断提出策略优化的建议及实施方案；任职要求：1.30周岁以上，金融或法律类专业本科及以上学历；2.具有3年以上大型金融公司风控管理经验，熟悉国家相关的金融政策、法规和制度，具有一定的法律专业能力和实务工作基础，对金融风控业务有相当的认知和理解，具有较强的市场敏感度；3.诚实守信、品行端正、公正廉洁，有高度的责任心、良好的职业操守，无违规违纪和不良信用纪录；4.具备相当的协调能力和沟通能力，沉着稳健，能承受工作压力，执行力强；5.具有较强的独立工作能力和学习能力，且具备处理复杂问题的能力，精力充沛、乐观正直，为人谦虚，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情。职位描述：1.负责建立互联网信贷平台反欺诈体系，设计贷前贷中贷后反欺诈流程、规则策略方案，支持设计相关案件调查及运营管理方案；2.建立反欺诈报表分析体系，关注各种新型欺诈类型和趋势，持续监控和优化反欺诈策略，并对现有流程和制度提供优化建议；3.在欺诈事件发生后能及时制定出相应措施；协助运营团队对各类欺诈风险案件进行调查，确定调查结论； 4.关注各种新型欺诈类型和趋势，整合各领域数据资源，维护反欺诈数据源，更新反欺诈策略方案；任职资格：1.大学本科及以上学历， 金融、经济或财务专业背景为佳；2.具备3年以上金融信贷行业反欺诈管理工作经验，有线上信贷申请反欺诈工作经验优先。3.具有敏锐的风险意识，熟悉欺诈案件调查方法和管理，能及时运用调查结果对反欺诈策略体系进行升级优化；4.熟知欺诈模式及防控手段和策略，有欺诈评分模型相关经验的优先考虑；一、岗位职责1、风控制度执行2、项目跟踪管理3、证券项目复核4、项目底稿检查5、证券档案管理6、协助风控培训7、风控法务研究二、职位要求1、知名大学法学院本科或以上学历；2、有较强的学习能力、法律风险识别和判断能力、沟通协调能力、书面和口头表达能力，能够承受工作压力；3、做事细致认真，有责任心；4、有证券业务经验者优先考虑。符合条件者请将简历发送至：ghr@grandall.com.cn，简历请附带个人近期照片。岗位职责：（1） 监控产品各项风控指标触发情况；对触及预警或止损的情况及时通知运营经理和相关部门。（2） 对运营经理录入的场外交易指令或成交确认进行审核，包括银行间债券、开放式基金、信托产品、理财产品、定期存款等；（3）负责产品日常管理中的风险控制，收集汇总部门各类业务的运营动态、问题与建议，出现问题及时报告。（4）根据公司相关部门要求定期开展业务自查，配合各项内外审及检查，负责撰写自查报告或意见反馈报告。（5）负责部门其他日常事务任职要求：1、经济、金融、财务等相关专业本科及以上学历；2、了解金融政策法规，熟悉信托、房地产相关政策法规；3、具备良好的团队合作能力、沟通能力和主动决策能力，具有良好的职业道德；4、具有CPA、CFA者优先；5、具有金融、银行等相关行业3年及以上工作经验者优先；工作内容：1、负责公司各种合同标准范文的制定，并协同执行部门对各类合同签订进行监督；优化以防范未来可能遇到的风险；2、负责对各类合同文件进行归类、整理；3、负责做好与公司常年法律顾问对接、沟通工作；4、负责审核公司各项规章制度，劳资纠纷规定、协议等，以符合法律法规要求、预防法律风险；5、负责对公司涉及经济合同、纠纷、合作协议、知识产权等经营行为的法务管理标准化；6、负责公司各类业务合同文本（采购、销售、国际贸易等）的格式及合法性法务审核和标准化；7、负责非业务协议、条款的法务审核，及其他公司涉法文件的审核；8、负责公司劳资纠纷，经济诉讼及其他法律纠纷内部材料整理和协调工作；协助参与包括立案、出庭诉讼、和解、调解等；9、收集并了解最新国家对于行业的相关政策；10、上级交办的其他事项。任职资质要求：1、法学或相关专业毕业，有2年以上工作经验，有律师事务所工作经验或持有国家司法考试证书者的优先。2、熟悉合同法、公司法、著作权法、专利法等法律，能够较为熟练地草拟和审阅合同，把握相关要点。3、具有良好的公文写作能力，具有企业合同管理工作经验，有成熟的合同管理方法。4、良好的沟通表达和谈判能力，良好的人际关系处理能力，能够很好的进行跨部门合作沟通协调工作。Summary of Role 职位概述：负责管理公司风险体系（包括信审、法务和资产管理三个模块）的制度建设团队搭建，及全公司业务的风险把控。Key Responsibilities/Accountabilities 主要职责：负责建立和完善公司风险管理控制制度和流程，并严格监控执行；对不同行业特点，建立健全项目的各类风险预警防范系统机制，完善风险管理制度，并准备应急处理预案；负责项目立项前的尽职调查，准备评估项目风险，为项目风险控制决策提供专业评估意见；负责项目的跟踪、回访和资产巡视，保证资产质量安全；负责预警、出现事故的调查、处理，对催收项目的督导和管理，定期对管理层进行汇报；研究分析行业相关政策，并及时更新，完善风险控制各环节，确保核发有效执行；负责团队成员的培养和梯队建设及团队文化建设。Qualifications  任职资格：Essential 必备条件：本科（含）以上学历（金融、经济、财会、数学、统计、计算机等相关专业优先）。10年以上相关工作经验，具有车辆融资租赁行业、或整车厂风险管理等相关工作背景；熟悉车辆融资租赁业务以及市场现状、发展趋势等；具备融资租赁、贸易、法律、财务相关行业背景知识；具备团队管理能力和团队合作能力；具备良好的沟通能力、分析及逻辑思维能力；正直诚信，沉稳谨慎，善于独立工作，抗压性强。Desirable 优先考虑条件：在融资租赁行业风险管理部门，有过两个模块（信审、法务或资产管理）工作和管理经验者优先。按照公司战略及总经理要求建立、完善并实施风险管理体系，制定风险评审标准等相关流程制度；2. 配合公司发展战略，贯彻执行尽职调查、项目审批等流程，对业务风险、操作风险负责；3. 搭建并维护风险监控侦测系统，识别公司各个项目运营过程中潜在的风险点并提出相应的规避措施及实际操作方案；4. 借款客户实力、行业、产品、还款能力、业务模式的合法性等方面进行评估，从资金流、物流、票据流等方面对业务风险进行把控；5. 对互联网金融平台理财产品定期监管踪，出具风险预警提示和风险评估报告；6. 审核把关公司重大项目相关法律协议，及与外部法务沟通；7. 为公司业务部门提供风险管理咨询和建议，负责组织风险防范意识及措施培训，对业务部门进行业务指导与培训；8. 制定风险管控方案，构建风险模型、业务风险评价及预防体系；任职要求：1、年龄30岁-50岁，有相关金融、银行行业从业经历，具有风险管理经验，担任风险管理部门负责人2年以上；有团队管理经验；2.具有大学本科及以上学历，金融、财务、经济管理等相关专业，研究生优先；3.具备扎实的金融、财务、风控理论知识，具有CIA证书者优先；4、具备5年以上风险管理理论和实践经验，熟悉个人消费金融等的运作机制与管理规则；精通风险模型的相关算法，掌握金融风险量化工具；4.熟悉各类风控工具、企业运营风险；熟悉国家法律法规和三方市场风控规则5.具有团队协作、组织协调、分析判断、开拓创新等综合能力；代上海南域信息科技有限公司发布风控总监岗位职责：1、风控平台设计，建立反欺诈规则和评估模型。2、通过对海量个人数据的分析和信贷表现结果，调整优化模型。3、对金融数据进行深度挖掘，建立用户画像指标体系，分析用户行为、消费、个人家庭和资产状况等特征。4、负责制订风险管理相关业务政策文件，并根据业务发展及风险状况适时调整及修订；5、通过市场调研及与业务部门沟通，为业务发展提供风险政策支持；6、负责评分卡、决策引擎、风险规则的设计及后评价；7、定期监测各项风险指标，研究各种业务相关风险政策及市场环境，定期出具风险报告。任职要求： 1、本科及以上学历，金融、财务等专业优先；2、3年以上互联网金融平台风控从业经验；3、熟悉金融方面的业务知识，扎实的财务基础，熟悉个人信贷业务的实操；4、扎实的风控建模功力、综合量化运用第三方风控数据的经验和能力；5、熟悉信控主要风险以及信控风险控制的主要流程以及把握核心关注点；6、对信用风险具有敏锐的洞察力；7、具备框架性思考的能力，能够体系化的解决问题；8、具有较强的组织、协调、领导、语言和文字表达及综合分析能力。公司背景：上海南域信息科技有限公司（工商注册中）是专攻东南亚的消费信贷公司。由Fortune500的电商公司的集团海外业务负责人创立。创业团队拥有包括IBM, Bloomberg，微软，TOP2电商金融公司等一线公司的工作背景，及清华、复旦、伦敦商学院、纽约大学等教育背景。团队成员在东南亚拥有丰富的市场资源，也经历过国内互联网金融的崛起。正值东南亚蓄势待发的互联网金融爆发期，期待有志之士一起加入，开疆拓土，打造下一个Fintech独角兽。岗位职责：1、负责组织建立全面风险管理组织架构以及风险管理流程，正确执行国家法律、法规与政策，对公司重大经营决策提供意见及风险防控措施；2、制定风险控制政策，设计风险审查岗位的工作指引和运作流程； 负责投资项目风险控制流程，对客户进行尽职调查，撰写风控评估报告；3、根据项目资料进行项目立项前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见，并进行项目事中风险监控、检测及事后的风险评估，及时向公司领导上报已识别的风险任职要求：1、本科以上学历，法学类等相关专业；有法律职业资格证优先；熟悉、了解和掌握金融、投资行业基本法律、法规、监管政策和风险管理制度等； 2、3年以上风险控制方面的管理工作经历，在证券、保险和银行等金融行业、期货和大宗商品行业从事过相关管理工作的；具有较强的责任心及团队合作精神；具有一定的执行力、学习力和协调力。根据公司发展战略，制定公司风险控制系统工作规划，构建公司财务及其他风险控制体系。岗位职责：1.协助各项业务风险的识别、计量、评估和防范建议；2.协助完善风险管理制度与计量方法，提供风险管理支持和建议；3.协助设置、维护投资组合的风险控制阀值；4.协助对产品投资情况进行事中监控；5.协助对投资组合进行盘后分析、压力测试、绩效分析和归因分析；6.协助对产品的公平交易行进行分析和监控；7.协助对风险控制指标的监控和压力测试，对监控和测试中发现的风险隐患或问题及时报告；8.协助对产品方案、项目方案的风险进行识别和评估；9.协助创新业务的研究设计、论证，为业务发展提供咨询和建议；10.协助开展合规审查、检查、监测、督办、培训、咨询等合规管理工作。岗位要求：1.具有初始学历为重点本科及以上学历，主修数学、计量、金融、财务等相关专业；2.具有一定资产管理、公募基金、银行、保险等行业风险监测与管理经验；3.熟悉券商、基金、银行、保险等投资类业务，具有较丰富的场内项目风险监测与管理经验；4.熟悉权益类、固定收益类、量化交易类业务的交易结构和风险点；5.具有较强的数据分析能力、沟通协调能力和团队合作能力；6.具有强烈的进取心和责任心，正直勤奋、耐心细致，能够承受较强的工作压力；7.通过证券从业资格证考试（必须）；8.不属于公司规定的亲属回避的对象。【岗位职责】1.协助经理管理全国开发工作；2.收集整理并总结分析业务运营数据，建立核心指标监控体系；3.定期提供业务日常报表，包括数据日报、周报、月报。【岗位要求】1.专科学历2.对EXCEL使用熟练4.学习能力比较强，具有团队意识。岗位职责：1、根据部门制定的贷款操作流程进行操作；2、对贷款申请人提交文件的真实性进行核实登记；3、收集其他必要文件和信息，为最终放款提供必要的依据；4、严格按照公司风险控制策略体系执行工作，有强烈的风险意识；4、对部门的操作中发现的问题和需要改进的节点及时提出反馈；5、领导交办的其他事务。任职资格：1、大专以上学历，1年以上工作经验，金融、经济学、市场营销专业优先；2、具有1年以上小贷、消费金融公司、互联网金融公司从事贷款操作、审核相关工作经验；3、有维信、中银消费、平安普惠、宜信普惠等知名信用贷款公司贷款操作经验者优先；4、具有较强沟通与协调能力，以及良好的团队合作精神。5、踏实诚信，积极上进，工作认真，细致，原则性强。有良好的职业操守，无不良记录。6、具有较强的分析判断，逻辑思维能力。7、熟练应用各类办公软件。岗位职责：1.根据公司业务方向，负责组织项目解析会的召开，分析项目优劣势，对项目人员进行风险防范指导和相关培训；2.负责公司运营的风险控制与管理，建立、优化公司风控制度和流程；4.负责项目全过程监督复核，并独立出具评审意见与建议；4.负责项目管理制度、模型和工具的建立与完善；5.监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况；6.定期对最新的相关政策、法规进行分析和研究，向公司管理层提出建议并对公司员工进行交流和培训；7.管理团队的正常运行及所有相关工作，并对下属员工的工作进行有效指导、监督与管理，并对下属进行有效培训；8.完成总经理交代的其他工作。任职要求：1. 金融、经济、法律本科以上学历，有3年以上金融行业风险管理或内部控制的工作经验，有较强的风控控制意识和水平2. 熟悉非标及股权业务，金融法律法规，具有丰富的基金、信托、券商、资管投、融资方面的专业知识；3. 符合基金业协议会对基金管理人风控人员的要求，完成协会对基金管理人风险控制方面的合规和对接工作4. 熟悉金融公司合同管理体系和法律风险控制流程5. 具有较强的逻辑思维能力、分析能力、判断能力、应变能力、沟通能力6. 具有基金从业资格证岗位职责：1、负责公司投资项目的风险控制与管理，建立、优化公司风控制度和流程；2、负责项目管理制度、模型和工具的建立与完善；3、负责项目全过程监督复核，并独立出具评审意见与建议；4、负责建立、实施投资项目的评估和分类，建立完善的项目档案和评估体系；5、为各种金融创新投资项目提供风险管理咨询和建议，对项目人员进行风险防范指导和培训；6、熟悉对公及同行业务审查流程，把握主要风险点；7、具有较好财务及数据分析能力，具备一定的法律风险规避能力；8、监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，完成风险自我评估报告，及时向公司领导上报已识别的风险；9、研究国家及地方相关政策、规定，并结合公司经营业务特点向负责人提交行业风险分析及对策报告；10、负责部门团队建设、培训和人员日常管理；11、完成CEO临时交办的其他任务。任职条件：1、金融、投资、财务、管理或经济类专业，硕士以上学历，特别优秀可以放宽至本科；2、具有8年以上风险控制管理相关工作经验，具备同行业背景及银行背景者优先考虑；3、具备扎实的风险管理、数理数据统计分析知识基础，熟悉企业经营管理、丰富的风险管理、金融统计等工作经验；4、具有较强的分析判断能力、资源整合能力、解决问题能力，能够独立进行项目评估、项目预警处理、项目出险处理；5、能够有效进行项目风险评估并设计相应的项目质量控制方案，设立有效的风险评估方法和风险解决方案。6、具有较强的团队领导、管理和协调能力,并对团队队员进行有效的激励。7、出色的沟通协调能力，能够承受压力并进行自我调节和自我激励。工作职责：1、负责公司风控体系建设，制定相应政策、流程和程序，建立风控评价及预警机制；2、负责组织、参与投融资项目的评审并负责项目的全程风险监控；3、对各类创新业务进行风险评估，对重大业务、重大事件进行不定期风险评估；4、对公司的决策和主要业务活动进行合规审核，组织协调和督导各部门的运行符合法律法规及监管部门政策的要求；5、负责团队建设和日常管理，指导、协助项目经理控制项目风险。任职资格：1、大学本科及以上学历，经济学、金融学、投资经济等相关专业毕业；2、八年以上银行、投资、担保等金融类企业相关工作经验，五年以上团队管理经验，熟悉各类贷款业务和产品；3、熟悉各类企业经营过程，精通企业财务，熟悉相关法律法规；具备优秀的风险管理经验，熟悉业务调查、评估、审批、监管等风险管理流程，熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具。职位描述：1、负责事业部信贷业务贷前、贷中、贷后的风险管理工作；2、负责贷前审核业务技能的培训及管理，确保贷前调查做到信息披露详尽；3、负责督促各区域、分部、营业部进行还款提醒、催收工作，促使各项贷后指标达成；4、负责日常人员管理,有效防范道德风险及欺诈风险,落实各种规章制度等；5、完成部门负责人交办的其他工作任务。任职要求：1、28岁以上，金融、经济学、财会等相关专业本科及以上学历；2、具有3年以上信贷行业工作经验，1年以上销售经验，1年营业部副理工作经验；3、对数据敏感、能完成数据统计，精通办公软件，熟练PPT制作，具有良好的职业道德和敬业精神 ；工作职责:1、协助制订和完善公司风险管理制度并组织实施；2、负责市场风险、流动性风险、信用风险、操作风险等各类风险监测、评估和管控；3、梳理、评估业务环节风险点，建立风险监控指标，动态评估业务风险；4、建设完善风控监测监控技术系统；5、协助组织风控培训，宣导公司风控理念，提高全员的风控意识；6、负责跟踪、解读交易所风险控制相关制度和规则；7、根据业务创新的需要，建立相应的风险管理风险评估方法；8、完成领导交办的其他各项工作任务。任职资格:1、大学本科及以上学历，经济、金融、财会、统计、信息技术等相关专业；2、熟悉期货、证券等相关金融行业的风险控制工作，有相关工作经验优先考虑；3、具有财务分析能力、判断能力、金融市场交易经验及风险防范意识；4、具有较强的语言表达能力、写作能力、综合分析能力、沟通协调能力；5、期货从业人员资格证书。1、构建完善公司合规管理体系，制订和修订公司合规管理办法和其他合规风险管理规章制度；2、持续关注法律、法规和监管政策的最新发展，正确理解法律、法规和监管政策的规定及其精神，准确把握法律、法规和监管政策对公司经营的影响，为管理层、业务部门、管理部门提供合规咨询；3、保持与监管机构日常的工作联系，跟踪和评估监管意见和监管要求的落实情况；4、督促各业务部门对各项政策、规章制度、操作规程进行梳理和修订，确保各项政策、程序和操作规程符合法律法规及监管部门政策的要求。5、帮助建立法律合规相关资料，开展相关法律合规培训与教育等。任职要求：1、本科以上学历，法学专业等相关专业，具有3年以上互联网金融从业经验，有互联网金融合规内控管理背景的优先2、具有一定的争议解决能力，熟悉诉讼和仲裁程序；3、逻辑清晰、办事严谨，有较强的文字表达能力和归纳能力，有良好的团队合作精神。岗位职责：1.建立和完善风险管理控制体系；2.组织、参与投资项目资料的审核，根据项目情况提供风险防范建议；3.参与公司新项目的开发和业务操作流程的优化工作；4.定期撰写或编辑行业预警、行业指导和宏观经济周期分析，为公司决策提供参考；5.负责通过评审项目的条件与增信措施的落实监控；6.负责督查项目监管情况、提出风险预警，控制项目风险；7.负责组织、协调、审核基金产品发行方案，监督项目的投后管理。任职资格：1.本科以上学历，金融、法律、经济管理及其他相关专业；2. 5年以上金融从业经验、三年以上正规金融机构风控管理经验；3. 熟知金融学、证券、股权及私募基金行业相关的法律法规，企业管理学等相关知识、行业知识、风险控制知识；4. 具备较强的信息采集和分析判断能力，对项目风险分析有丰富的经验；5. 具有优秀的分析、解决问题能力、思路清晰、考虑问题细致；有较强的工作责任心和事业心、团队精神。职位描述：1、协助建立及完善公司风险管理制度流程；2、参与重大项目风险评估工作，出具风控风控评审意见；3、负责投资等项目尽职调查及现场勘察，出具分析评估报告；4、负责投后项目动态监控，及时预警并应对；5、参与风险管理相关培训，提高员工风险意识及操作技能。任职资格：1、大学本科及以上学历，金融、财务等经济类相关专业毕业；2、五年以上银行、投资等金融类公司风险管理相关工作经验；3、熟悉投资项目操作流程，熟悉尽调流程，具有丰富的尽调经验；4、具备沟通协调能力，良好的职业道德及敬业精神，团队精神。岗位职责：1、根据项目需要，进行数据模型设计，如客户管理类模型、评分卡模型、资产管理模型等；2、根据客户交易特征表现，设计开发客户价值、客户活跃等模型，提高客户产品价值；3、根据客户的特征及行为表现，运用量化分析方法，识别和计量业务过程中存在的风险，适时优化各类风险计量模型；4、根据资产表现，设计资产监控模型，并持续优化产品监控类模型有效性；5、为产品项目组提供数据建模咨询意见，必要时配合项目相关的调研及访谈等；6、根据项目需求，推进数据标准及数据模型落地实施；7、完成领导交办的其他工作。任职要求： 1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学、自动化专业优先；2、具有3年（含）以上相关工作经验，具有银行信用卡、信贷业务建模开发及分析经验，具有小微企业信贷业务建模经验优先；3、熟练掌握主流统计建模分析技能，如：决策树、聚类、逻辑回归、神经网络、关联分析等，有良好的建模与实施能力；4、能够熟练使用SPSS、SAS、R、SQL、PYTHON、MATLAB等其中一种以上软件进行数据建模分析，熟练使用PYTHON优先；5、具备良好沟通能力，学习能力和团队协作精神；有强烈的学习和提高欲望，渴望在快节奏的创业公司提升自己，创造价值；6、为人正直诚信，具备较高的职业素养。1、进行供应商调查与分析、资产评估，业务风险揭示。2、供应商业务合同管理和分析整理。3、业务追踪、利润分析整理规划。4、根据采购需求，收集供应商资料、样品，组织评审和谈判5、控制成品、定期编制管理报表、进行盘点。岗位要求：1、物流管理、企业资源计划管理等相关专业大专以上学历。2、3年供应链商务管理经验以上。3、有责任心，有采购和供应商管理经验。4、财务、数理统计或计算机相关专业，熟练应用EXCEL等办公软件。5、具有较好的沟通协调能力及团队协作服务意识，工作认真细致。<DIV>岗位职责
1、负责协助总经理识别、评估、分析、报告、监督财务风险；
2、负责搜集分析企业风险并及时报告；
3、负责制定相关的风险控制、规避措施；
4、负责制定内控制度，管理财务风险；
5、负责建立企业风险数据库和跟踪档案；
6、负责开发风险管理的数据模型，结合业务进行应用。

任职资格</DIV><DIV>1.有现金贷相关经验者优先；
2、专科及以上学历，风险管理或相关专业；
3、具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；
4、具有1年以上内部审计或内部控制的经验；
5、精通计算机操作及财务软件使用；
6、具有一定的风险研究和分析能力；
7、具有较强的沟通和协调能力，工作严谨；
8、具有一定的亲和力，有团队合作精神。</DIV>1、建立和完善欺诈风险防范体系；2、优化反欺诈规则以及工作流程；3、调查审核申请人身份以及资料的真实性，甄别欺诈风险；4、对涉嫌欺诈申请案件、实损欺诈案件等开展具体调查工作，并及时分析反馈；5、针对行业分析欺诈风险趋势和特点，提出具体防范建议；6、加强巩固与同业、公检法等渠道的联络机制；7、组织部门员工相关欺诈风险防范培训；8、直接上级交办的其他工作。任职资格：1、本科以上学历，至少2年以上风控管理经验；2、有关反欺诈方面、风控审核、风控模型搭建等相关工作经验；3、熟悉金融、统计、经济、管理等相关专业知识，具有较强的反欺诈意识与信息保密意识。工作职责：-参与萌店数据模型与应用相关系统开发（营销系统、会员系统、风控系统、推荐系统等）以及相关产品架构设计-业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告-结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统-可以通过配置实现业务需求的变化，跟踪并研究并应用于产品-解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平任职资格：-本科或以上学历，计算机软件或相关专业-两年及以上J2EE项目开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发-深入了解SSH等框架，熟悉Mysql/Redis，精通SOA架构设计，并有较为丰富使用经验-熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优，精通Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用-熟悉敏捷开发过程，对技术前沿与发展方向的敏锐洞察力，对卓越代码和优秀结构的强烈追求-具备分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心-大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先- 熟悉Linux日常工作环境，熟练掌握常用命令和调优监控手段，有Linux自动化部署经验更加- 至少熟练使用MySQL数据库，了解SQL优化方法- 有互联网从业经验更佳岗位职责：1.负责公司整体风控体系建设，制定总体内控、项目评审等政策制度、流程和程序；2.负责对上线项目进行尽职调查，并出具风险评估报告；3.监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，完成风险自我评估报告等监管机构要求的各项工作，及时向公司上报已识别的风险。4.有过车贷、房贷、信贷等同行业务经验者优先；任职要求：1.金融、法律或审计等相关专业本科及以上学历； 具有3年以上银行、金融公司风险管理相关工作经验；2.具有扎实的金融风险管理理论功底，熟悉金融行业风险管理流程，熟悉国内金融法律法规，具有丰富的信托投、融资方面的专业知识；3.具有良好的职业道德和敬业精神，客观公正；具有较强的计划、控制、协调能力，良好的谈判技巧及综合分析能力；4.具备优秀的学习、沟通协调与团队管理能力，具备很强的执行力；坚持原则，善于协调，积极沟通，具有良好的团队合作精神。岗位职责：1、建立和完善风控体系，制定相应风险管理政策、流程和程序，推进公司内外部风险的全面防范与控制；2、 负责参与风控模型、评分卡建立，对接外部风控建模合作机构。3、配合金融产品的市场调研、产品策划、流程设计并协助提供创新方案，识别产品风险，做出风险预判。4、针对不同客户群体，建立等级化风控管理流程及制度，有效进行风险评价及预警；5、配合公司内部业务发展，协助调整及优化现有运作流程及相关业务操作并提供方案。6、负责风控团队建设与管理。任职要求：1、本科及以上学历，金融学、经济学、统计学、数学等相关专业背景优先。2、3年以上房地产背景，2年以上金融经验；3、熟悉风控模型、擅长搭建风控模型。4、对消费金融领域风控政策制定、管理流程与体系搭建有比较深刻的理解。5、具有敏锐的风险识别和判断能力，了解基本的风险计量方法和风险缓释技术。6、较强的逻辑思维能力和沟通能力。职位信息1、负责平台信贷业务配套的信审机制和流程体系建设及优化；2、负责建立贷后管理体系，项目贷后跟踪管理，开展风险提示或风险预警;3、评估平台合规风险，提供合规支持；4、依据风险特征和分析结果设计相应的风控策略；5、负责全流程风险管理工作，负责组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和风险评估报告；6、拟订风险管理流程及风险管理制度，设计风控部岗位的工作职责及风控运作流程；7、监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，及时向领导上报已识别的风险；8、负责管理公司业务运作流程中的风险敞口及日常信用风险及市场风险的监控，并根据风险控制制度及策略，应对突发事件/风险；9、负责定期对投资项目进行检查与管理，并监控各类业务风险的分析及防范措施的制定；并建立企业风险数据库和跟踪档案；10、对各类创新业务进行风险评估，并提交创新业务风险评估报告；对重大业务、重大事件进行不定期风险评估；任职要求1、本科以上学历，金融、经济、财务、法律等相关专业，具备基金从业证者优先；2、熟悉消费金融、信贷类产品的信用与欺诈风险的管理方法，对互联网消费金融、信贷产品有基本了解优先；3、3年风险控制管理经验，可以包括基金投资、券商投行、信托产品开发或项目尽调等工作经历，独立负责过多个项目运作、投资或管理。有大型基金公司、投资银行或大型金融企业从事本岗位工作者优先考虑；4、具备较强的风险识别、计量、分析评估，提供风控报告、风险预警及风险处置预案的能力；5、具有良好的职业道德素养，视野开阔、学习能力强，思维缜密、原则性强，具有高度的责任心与敬业精神，良好的团队管理能力和合作精神以及较强的执行力。6、具备优秀的团队管理能力、分析与解决问题能力、沟通与协调能力；强烈的责任心和团队合作意识。7、适应出差者优先。岗位职责：1、核对融资要素是否符合融资政策和营销政策；2、核对申请资料是否齐全，判断资料的有效性和真实性；3、完善系统操作；4、与业务一线及时沟通交流，作出准确的审批结果。岗位要求：1、本科（含）以上学历，金融等相关专业优先；2、有信贷从业经验优先；3、具有良好的信贷、财务分析判断能力；4、为人正直、责任心强；5、有团队合作意识；6、有良好的沟通能力和学习能力；7、勇于担当，敢于独立作出决定。8、有汽车融资租赁、汽车金融，银行信用卡中心、财务公司，及相关行业的工作经验者优先。岗位职责：1、分公司提交普惠客户的审核，严格根据公司风控政策，2、风控审核流程的不断完善，对风控流程完善提出合理化建议3、不定期对分公司普惠专员进行资料、合同以及普惠政策的培训指导4、督促各分公司加大普惠业务量，同时出差分公司进行业务稽查5、协助领导其他交办事项任职资格：1、全日制本科及其以上学历，法务、审计等相关专业2、有一年以上相关工作经验，在银行，证券，小贷公司的风控工作经验优先3、能熟练运用办公自动化等相关的办公软件4、工作认真仔细，责任性强，性格开朗，执行力强。工作内容： 1.参与租赁项目评审，根据项目具体情况实地考察，撰写风险评估报告，提出风险防范建议。 2.对客户进行资信调查，行业市场研究，撰写行业研究报告，提供领导决策参考。 3.监督租赁项目的执行情况，提出风险预警。 4.完成领导交付的其他任务。 职位要求： 1.本科以上学历，财务经济类专业。 2.品貌端庄，有良好的沟通能力和表达能力。 3.有很好的工作责任心、良好的工作态度和团队合作精神。 4.能综合运用金融、财会、法律等相关知识进行综合分析判断。 5.一年以上相关工作经验，应届毕业生亦可。职位描述： 
1. 负责对客户资信调查工作，收集资料，撰写可行性报告，出具明确的初审意见。 
2. 负责解答客户的疑问，做好融资业务的咨询服务。 
3. 负责对业务操作中可能出现的风险点进行风险提示。 
4. 负责填写各种合同文本及相关法律文书，保证客户资料的完整及真实性。 
5. 负责协调客户关系，定期对客户进行回访，维系优质客户。 
6. 负责风险业务的创新及制定相关管理章程，优化内部审核流程。 
7. 负责借款到期前客户的通知和配合资产保全人员做好追资清收工作。 
8.负责办理风控副总及公司领导交付的其他任务。 
任职要求： 
1. 具有1年以上金融行业风控或2年以上客户经理的经历，有融资租赁、银行、会计师事务所审计师从业经验者优先； 
2. 全日制大学本科（含）以上学历，法律、经济、金融、投资、财务等相关专业优先； 
3. 具备清晰的逻辑思维能力、较强的语言表达能力和文字能力； 
4. 熟悉金融市场与相关法律法规及信贷风险防范识别、监控、化解； 
5. 为人正直，诚实守信、敬业爱岗，有强烈的事业心和高度的责任感。岗位职责：1、根据公司战略及业务发展要求，构建完善的风险评价及预防体系，对公司风险控制全面负责；2、负责制定和贯彻公司地产基金、并购、投行、资管等各类业务的风险评价标准、相关制度和工作流程，控制公司业务风险；3、负责对公司各类投资项目的信用风险、市场风险和操作风险进行审查、分析与控制；4、负责建立业务风险追偿机制，对风险追偿办法的合法性、有效性负责，组织实施债权追偿及资产处置；5、负责组织对公司重大合同的审查和各项经营活动的风险管理工作；6、参与公司新业务开发的风险评估工作；7、处理公司领导授权的其它重大事项。任职要求：1、金融、经济、财务、审计、法学等相关专业本科及以上学历；2、10年以上证券、基金、信托等金融机构投资或风控工作经验，5年以上管理经验，熟悉地产基金、并购、投行、资管等业务；3、具有丰富的项目审批、风险管控经验，熟悉金融行业运作流程和监管法律法规；4、思维缜密、原则性强、责任心强，具有高度的职业道德和敬业精神，良好的领导能力和团队合作能力。岗位职责：1. 评估私募FOF产品设计中的投资风险，并提出改进建议。2. 对所投资的私募基金全过程监控，并预警、处理投资风险。3. 评估投资管理业务的各类风险点，和业务部门共同制定并持续优化业务管理流程和制度。4. 负责评估新业务风险，制定风险管理政策、策略，并有效落实和持续优化。任职要求：1.具有FOF产品管理经验，对大类资产及配置策略、流动性管理、风险控制等有丰富经验；2、金融或投资相关专业硕士研究生及以上学历，8年及以上金融机构工作经验，拥有CFA、CPA等金融专业认证资格优先；3、有宏观策略或行业研究背景，对行业周期和驱动因素有深刻认知；4、熟悉证券相关法律、财务等知识；熟悉各金融产品的交易结构和风险控制措施，能够独立编辑或撰写产品说明书、产品推介材料等；岗位工作职责：1.协助参与公司战略规划的制定。2.建立健全企业合同规范制度、授权管理制度和实办法。3.建立企业内、外部风险评估体系和工作流程。4.公司现有工作人员职业操守监督与检查。5.企业廉政制度的修订、起草、定稿与执行。6.完成公司下达的风险管理工作任务。任职资格：1、法律专业大专及以上学历。2、企业内控岗位、金融公司风控从业1年及以上从业经历者优先。3、了解企业风险评估的各种方式方法、沟通技巧。4、良好的职业操守。工作职责:1.对海量业务数据进行分析，深度挖掘内部数据，构建用户画像的指标体系；2.深入理解公司业务，对平台商户进行信用评级，设计、开发、维护各阶段风险模型；3.根据业务发展需求不断优化、迭代、修正风控模型，支持风控政策调整和运营流程优化的需求。任职资格:1.全日制大学本科及以上学历，金融、数学、统计、计算机类相关专业，5年以上工作经验；2.熟练掌握SQL使用，精通R、SAS或者Python中的一种，能熟练运用其进行模型开发；3.熟练掌握常用的分析挖掘和机器学习方法，比如逻辑回归，决策树，随机森林，SVM，神经网络等；4.较强的分析与解决问题的能力，有强烈的目标导向与自我驱动。岗位职责：1、根据公司产品大纲及审批细则，结合初审岗提供的审调信息出具终审意见，进行最终批贷结果确认。2、负责制定公司个贷业务风险控制的指导原则，不断检查审批环节和审查内容的规范性，并提出完善建议。3、对业务进行风险评估及分析，对客户全程风控监控，规避各类风险。4、组织和参与抵押案件的审核与审批工作，对贷款客户提供的资料进行审核，对是否可行进行研究判断； 5、负责对初审、外审等风险管理员工的培养提升，建立风控中心业务梯队； 6、完成上级领导临时交办的其他工作任务任职专业要求：1、金融、财务、审计等相关专业本科以上学历，具有丰富的金融、经济理论知识；2、三年以上金融行业风控审核或者贷款审核类工作经验，二年以上终审工作经验，有抵押贷款业务风险管理经验者优先；3、对金融借贷市场有全面了解，熟悉整个金融环境，了解各金融机构的抵押贷款政策，能搭建适合公司的业务审批系统； 4、对中小企业项目审计、评审、风险管理有丰富的经验； 5、诚信、正直、对工作有激情，有较强的学习能力、沟通能力、应变能力及抗压能力。6、有很强的责任心、分析和解决问题的能力，有良好的团队协作和沟通能力；有良好的自我学习的能力；岗位职责：1、负责消费信贷的风险管理和风险控制工作；2、依据我司消费贷授信政策和操作指引，结合客户自身风险状况，做出审批决定，保证审批效率和品质；3、对我司消费信贷政策和系统的完善提出合理建议；4、完成上级交付的其他工作任务。岗位要求：1、全日制大学本科及以上学历，1年以上工作经验，金融、经济、财会、数理统计等相关专业优先；2、有银行信用卡审批经验或个人信用类贷款审批经验的优先；3、希望在风险管理领域有所发展，对信贷审批有浓厚的兴趣；4、具有良好的沟通技巧，逻辑思维能力强，责任心强，抗压能力强。职位职责：1、对pre-IPO、定增、兼并收购等一级或一级半市场股权投资项目进行项目评审，综合把控投资风险和项目质量，提出有效的风控措施；2、建立并完善资本市场投资风险管理制度流程，并检视其执行情况；3、指导前台业务人员开展尽职调查工作，评估拟投资产品或项目的交易结构、风险收益、风控措施等，并撰写风险评估报告；4、领导交办的其他工作事项。任职要求：1、金融、经济、工程、财经、法律等相关专业本科或以上学历；2、5年以上国内外知名投行、基金、资产管理等金融类机构股权投资、直投、兼并收购等投资或风控经验；3、法律知识基础扎实，具备良好的财务分析、沟通执行及团队领导能力。4、须有基金、证券从业资格。岗位描述：1、负责完善审核工作相关规章制度和操作流程；2、组织部门人员对项目操作执行的各个环节进行监控，对业务运营过程中的潜在风险，提出风险控制建议供公司管理层决策；3、规划设计业务风险管理框架、制度、流程，组织设计和建立事前、事中，事后风险控制管理工具，关注经济金融信息，研究分析行业相关政策、法律法规，不断补充完善风险控制操作规范；4、负责部门人员的管理和培训，提高其调查和风险判断能力。岗位要求：1、经济、金融，法律，财务等相关专业，本科以上学历；2、具有3-5年以上相关工作经验；3、熟悉国家经济金融政策、法律法规，熟悉公司风险管理基本制度，熟悉各类业务处理流程；4、具有较强的团队精神与合作能力，善于沟通，有较强的客户服务意识及风险规避意识；5、诚实守信，责任心强，工作细致、严谨，有高度的工作热情和责任感。职位职责：工作内容：1、负责客户资料的管理，档案的整理2、负责客户数据的录入，汇总和分析3、协助主管与各大银行开会，提供相关数据资料任职要求：1、本科以上学历，大二以上在读学生2、熟练使用Office软件3、具有良好的沟通能力和学习能力4、每周至少3天以上，实习期保证3个月以上风控经理： 
岗位描述： 
1、以期货及相关交易风险控制为主，能发现业务流程及系统问题，并提出相关改进建议； 
2、负责业务部门在业务操作中关于风控及相关问题的咨询，并提供解决方案； 
3、审查相关产品合同合规条款并进行风险提示，参与产品方案合规性论证；  
4、为业务部门在具体产品设计、实施、交易等阶段提供风险控制咨询、支持； 
5、跟踪业务进展情况，定期编写风险排查报告、项目执行情况报告； 
任职要求： 
1. 经济、金融、统计等相关专业本科以上；具有期货/证券/基金从业资格证书等 
2、5年以上券商投行、期货业务项目审批等工作经历，独立负责过多个项目运作、投资或管理； 
3、熟悉相关法律法规和投资方法；熟悉财务、企业经营等分析方法 
4、有责任心和良好的沟通技巧，有较好的文字表达能力和较强的逻辑思维能力；工作主动性、积极性强。 
薪资待遇： 
1.五险一金+带薪年假+双休+节假日福利+奖金 
2.***岗位职责：1、协助风控经理审核授信和放贷材料，确保资料真实性与完整性；2、协助组织各类项目审核会议、记录会议纪要；3、在风控经理指导下，整理和分析项目数据台帐；4、协助完成相关资料的整理和报告的完成；5、风控经理交办的其他业务相关事务。任职要求：1、需实习生一名，应届毕业生；2、法律、经济、金融、市场等相关专业大专及以上学历，条件优秀者可适当放宽；3、熟练使用常用办公软件；4、工作主动负责，认真仔细，有较强的文字及沟通表达能力；5、思维敏捷，学习能力强，乐于接受并能快速掌握新知识。6、熟练使用互联网工具、对互联网金融有一定认识。职位描述：1.客户档案的录入和档案管理2.按照风控流程进行风控签约 3.信贷资料的初审，查看是否符合公司进件要求，电核客户材料的真实行性任职要求1. 全日制本科或以上学历；2. 态度端正、细致认真、有责任心，愿意接受新知识新挑战；3. 良好的沟通技巧，学习、接受能力强；4. 对于有银行后台运营从业经验者优先考虑录用主要/核心职责·数据分析; 完成各类统计分析并能有效地分析和处理大型数据集。能够运用各类数学工具进行风险概况、产品分析，欺诈模式识别以及经销商风险管理等。·报告：日常报告的生成以及报告流程的优化。·反欺诈：根据已发现的各类欺诈特点，设计或改进现有欺诈识别规则·策略与政策：在平衡收益及风险的基础上，建议信贷审批和催收的政策及流程的改进及优化·各类文档准备：信贷风险政策管理，信贷风险策略建议等来展示相关收益并说服相关内外部相关人员·基于潜在客户的收益及风险预测，推荐新的产品线或者市场推广活动·完善并优化内部数据库教育背景及资质要求·本科（以上）学历，主修数学、统计学、经济学、金融和行政管理专业的优先考虑；硕士学位优先考虑·良好的英文书面及口语表达能力·相关信贷风险管理或者汽车贷款、抵押贷款、信用卡、和客户借贷工作经验；有团队工作经验优先·SAS, SQL 经验·有反欺诈或建模相关经验者优先岗位职责：1、协助管理公司业务的风险控制工作，协助风控主管制定风险管控方案，构建业务风险评价及预警体系；2、负责审查项目资料，通过实地走访业务线，对项目的可行性和风险的可控性进行审核，组织、参与项目评审，根据具体情况提出风险防范建议；3、对项目进行数据分析和舆情监控，对公司运营提出风险预警，控制项目风险；4、负责建立、维护风险管理信息库并建立业务风险追偿机制。 任职要求：1、大专及以上学历，2、有互联网金融风控、线下小贷风控、信贷审查经验者优先。熟悉财务分析、项目评估、组合风险管理等理论方法与实务操作；具有较强的分析判断能力、风险识别能力、风险防范方案设计能力。具有较强的综合协调和组织能力。3、有扎实的经济、金融、投资等领域的相关理论知识，熟悉各类金融产品结构及交易结构设计，对不同种类资产的内在逻辑、运行路径十分熟悉；4、思维缜密、原则性强、正直，成熟、稳重，具有高度的责任心与敬业精神，良好的团队精神与领导能力。1.客户档案的录入和档案管理2.按照风控流程进行风控签约 3.信贷资料的初审，查看是否符合公司进件要求，电核客户材料的真实行性任职要求1. 全日制专科或以上学历；2. 态度端正、细致认真、有责任心，愿意接受新知识新挑战；3. 良好的沟通技巧，学习、接受能力强；4. 对于有银行后台运营从业经验者优先考虑录用1、 负责投资项目风险评估，对固收类或权益类投资风险做出独立评价，撰写项目风险评估及评审报告；2、根据项目资料进行项目立项前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见，并进行项目事中风险监控、检测及事后的风险评估，出具风险预警提示和风险评估报告；3、负责拟定风险控制部的风险管理、内部控制体系等相关制度、业务流程和操作细则；4、监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，及时向领导上报已识别的风险；5、负责管理公司业务运作流程中的风险敞口及日常信用风险及市场风险的监控，并根据风险控制制度及策略，应对突发事件/风险；6、负责定期对投资项目进行检查与管理，并监控各类业务风险的分析及防范措施的制定；并建立企业风险数据库和跟踪档案；7、对各类创新业务进行风险评估，并提交创新业务风险评估报告；对重大业务、重大事件进行不定期风险评估；任职资格:1、全日制本科以上学历，金融、经济、财务、法律等相关专业，具备基金从业证者优先；2、5年以上风险控制岗位工作经验，熟知基金，可以包括基金投资、券商投行、信托产品开发或项目尽调等工作经历，独立负责过多个项目运作、投资或管理；3、熟悉相关法律法规和投资方法、交易结构；熟悉财务、企业经营等分析方法；4、有责任心和良好的沟通技巧，有较好的文字表达能力和较强的逻辑思维能力；工作积极主动，重视团队合作。1、负责公司放款业务的审批管理和具体操作，并与资金部门对接每日放款业务明细；2、负责公司信贷合同等放款资料的出具、审核、登记和管理；3、负责公司业务台账的登记和管理；4、负责公司征信渠道的管理和征信台账的管理。5、负责公司贷后管理相关操作6、完成部门负责人交办的其他业务岗位要求：全日制本科及以上学历；有相关工作经验者优先岗位职责1、负责建立公司业务风险管理体系，业务风控流程设计，制定内控制度，推进公司内外部风险的全面防范与控制；2、负责搜集分析企业风险并及时报告；3、负责制定相关的风险控制、规避措施；4、负责制定内控制度，管理财务风险；5、负责建立企业风险数据库和跟踪档案；6、负责开发风险管理的数据模型，结合业务进行应用。任职资格1、本科及以上学历，风险管理或相关专业优先；2、具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；3、有3年以上金融机构风险管理经验，具有同类岗位管理经验，有全面风险管理经验者、熟悉银行、信托等金融机构全面业务者优先；4、精通计算机操作及财务软件使用；5、具有一定的风险研究和分析能力；6、具有较强的沟通和协调能力，工作严谨；7、具有一定的亲和力，有团队合作精神。1．负责建立和完善公司风险管理控制体系，设计业务审批的流程和标准；2．负责业务的风险管理、审查审批等，主要包括项目立项前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见、项目中期审查风险监控、后期跟进管理以及风险预警等工作；3．对公司的决策和主要业务活动进行合规审核；组织协调和督导各业务部门的运行符合法律法规及监管部门政策的要求；对日常的合规风险进行识别，检查和报告。4．参与公司新产品的开发和业务操作流程的优化工作；5．定期撰写或编辑行业预警、行业指导和宏观经济周期分析，对金融产品、风控模型进行可行性分析并提出修改意见；6．负责组织、协调、推荐资产管理和保全工作，审核资产管理和保全方案，监控保全过程。7、所有业务的档案的分类管理；8、所有业务会议的会议记录工作，形成会议纪要。岗位职责：1、制定公司风险经营策略，制定业务风控管控方案，构建业务风险评价及预防体系；2、协调日常风险管理工作，设计公司风险管理标准，完善风险管理制度和机制，监督风险管理机制运行情况；3、对各类基金项目（包括但不限于不良资产、其他类项目）做好尽职调查、监控和评估，按期向部门负责人及公司总裁提交风险监控报告，为公司投决会表决时提供参考意见；4、负责分析和判断有关其他类基金项目主体财务数据的真实性、各项参数预测、盈利预测的可靠性；5、对已操作的基金项目风险进行监控，并制定相应的措施进行应急处理；6、参与其他类基金项目的投前、投中及投后过程，并将相应的评估意见提交至部门负责人及总裁，以随时了解项目动态；7、把控过会产品的市场费率、市场需求等信息；8、上级交代的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，金融、会计、审计等相关专业优先；2、5年以上基金、证券等金融机构风险控制岗位；3、熟悉国家金融法律法规及其他相关法律法规，熟悉金融行业知识、风险控制执行知识、熟悉系统性风险和不良资产及其他类基金风险；4、具有优秀的发现问题、分析问题、解决问题能力；5、为人正直，具备极强的工作责任心和管理能力；6、 具备基金从业资格证，通过国家司法考试者优先。1、建立公司整体层面的内控机制并实施、持续进行调整和改进；2、定期对公司进行整体风险评估、分析报告，不定期排查风险隐患。就公司其他部门提出的咨询给予风险管理建议；3、具体业务（业务模式、业务渠道、产品）的风险管理；4、收集、归纳与分析与公司业务相关投资政策法律法规与行业自律性规定，及时解读，分析影响，为管理层、投资团队、产品团队提供建议；5、领导分配的其他工作事宜。任职要求：1、全日制重点院校金融、经济专业本科以上学历，男女不限； 2、有证券、基金、银行等相关金融机构2年以上相关工作经验；3、遵规守法，品行端正，诚信廉洁，勤奋敬业，团结合作，作风严谨，有良好的职业素养；4、具备证券从业资格、或CFA、CPA等相关资格证书者优先；5、具备较强的组织协调能力和沟通能力，工作细致、逻辑思维能力强，有责任心。岗位职责: 

1.负责跟进各类风险事件，进行风险评估，并跟进解决方案； 
2.关联分析风险事件，汇总高风险交易特征，报告风险趋势并提出对应措施； 
3.对外与业务同事及合作伙伴沟通、提取原始需求，对内进行相关原始需求的梳理并接口产品部门； 
4.对风控策略的运营状况进行监控和分析总结，通过数据统计、效果分析、客户行为分析、渠道有效性分析等依据，进行风控策略调优。 

任职资格: 

1.2年以上相关工作经验，本科及以上学历； 
2.对电子商务或支付领域风险管理有一定的了解； 
3.熟练使用数据处理类办公软件； 
4.具有较强的逻辑思维能力，较好的数据分析、总结和报告能力； 
5.有较强的学习能力和创新能力；岗位职责：1、根据公司风控管理制度及流程要求，收集客户相关资料，撰写评估报告，出具明确风控意见；2、根据客户资料对客户进行尽职调查，客户身份识别，资质评估；3、负责协调客户关系，定期对客户进行回访，维系优质客户；4、对于风险业务的流程积极提出意见，协助主管优化内部审核流程；5、完成领导安排的其他相关工作。岗位要求：1、金融、投资、经济等相关专业，全日制大专及以上学历；2、三年以上金融行业经验；3、熟悉金融行业的法律法规，能够熟练掌握运用各种风险评估及风险控制工具；4、具备良好的职业操守和责任心，遵纪守法、清廉审慎；5、具有较强的表达能力、良好的客户沟通能力和团队合作意识。1、负责识别、评估、分析、报告、监督财务风险；2、负责搜集分析企业风险并及时报告；3、负责制定相关的风险控制、规避措施；4、负责制定内控制度，管理财务风险；5、负责建立企业风险数据库和跟踪档案；6、负责开发风险管理的数据模型，结合业务进行应用。任职资格1、专科及以上学历，风险管理或相关专业；2、具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；3、具有1年以上内部审计或内部控制的经验；4、精通计算机操作及财务软件使用；5、具有一定的风险研究和分析能力；6、具有较强的沟通和协调能力，工作严谨；7、具有一定的亲和力，有团队合作精神。1、核对融资要素是否符合融资政策和营销政策；2、核对申请资料是否齐全，判断资料的有效性和真实性；3、完善系统操作；4、与业务一线及时沟通交流，作出准确的审批结果。5、撰写审批调查报告。岗位要求：1、本科（含）以上学历，金融等相关专业优先；2、有信贷审批从业经验优先；3、具有良好的信贷、财务分析判断能力；4、为人正直、责任心强；5、有团队合作意识；6、有良好的沟通能力和学习能力；7、勇于担当，敢于独立作出决定。岗位职责：1、负责建立公司整体风险管理政策、制度、流程；2、贯彻执行公司政策和管理制度，整合业务操作流程，规范各类合同文本，承担监管业务风险评定管理， 促进业务运营管理规范化，发现问题及时帮助纠正，有效防范业务经营风险；3、加强调查研究，注意分析市场形势及政策变化，及时提出合理化发展建议；4、负责公司所有供应链金融和消费金融业务的风险评估管理，包括所有的业务涉及的风险评定和管理；5、负责组织对风险控制制度、实施方案的修订和贯彻落实；6、负责公司风险管理的其他有关工作，完成公司领导交办的其他事项。任职要求：1、金融、财务、法律或相关专业，本科以上学历；2、具有银行信贷管理、担保公司、P2P、小额信贷等 5年以上风险管理经验；3、对互联网金融的风险评审工作有全面的了解，对金融法律和风险评估有深刻的认识，具有丰富的操作执行能力，较强的风险识别控制管理能力，有供应链金融或消费金融风控经验者优先；4、熟悉国家经济金融政策、法律法规，尤其对互联网金融政策较为敏锐；5、有较强的客户服务意识及风险规避意识，良好的职业操守、自律性、廉洁性，为人诚实守信；6、责任心与敬业精神，良好的团队精神与领导能力。岗位职责：1、贷前审查，基于既定的信贷风险管理政策及流程规范，负责个人汽车贷款的审查审批工作，核实借款人材料的真实性与完整性，发现并提示风险点，出具审批意见；2、工作中发现风险问题，采取规避措施，及时向上级汇报，追踪并控制风险，以及提出审批流程优化建议；3、按照标准流程作业，及时准确完成审批任务，确保审批效率和品质；4、服从上级领导安排。任职资格：1、学历与专业：大专及以上学历，金融、财务、法律、会计等相关专业优先；2、1年以上银行或汽车金融公司相关工作经验，熟悉相关法律法规及政策；3、为人正直，责任心及抗压能力强，较好风险合规及团队合作意识；4、逻辑思维与沟通学习能力佳，具备一定风险洞察力和判断力。岗位职责：1、协助风控部开展商户进件审核相关工作；2、协助风控部交易监控环节的部分工作；3、协助风控部交易管理环节的部分工作；3、负责行商户资料的档案管理工作；4、风控部部分外联相关工作（含商户巡检）。任职要求：1、本科及以上学历，金融、统计等理科类专业优先；2、有良好的表达能力，逻辑性强， 善于学习新事务，有责任心；3、要求能熟练操作电脑，熟练掌握Word，Excel等办公软件。岗位职责：1、协助风控部开展商户进件审核相关工作；2、协助风控部交易监控环节的部分工作；3、协助风控部交易管理环节的部分工作；4、负责行商户资料的档案管理工作。岗位要求：1、本科及以上学历，金融、统计、等理科类专业优先，应届毕业生优先；2、有良好的表达能力，逻辑性强， 善于学习新事务，有责任心；3、要求能熟练操作电脑，熟练掌握Word，Excel等办公软件；工作职责（岗描述）:1、负责制定完善公司业务风控标准及风控流程制度；2、对公司的贷款业务审察及风险判断，做好贷前、贷中、贷后的管理工作；3、对风险进行监控，及时通知相关部门并制定风控策略；4、对贷款业务进行跟踪管理、风险预警、风险止损措施的制定实施；5、对信用风险、流动性风险等进行风险评估与监控，定期出具风险评估报告；6、开展风险知识培训工作，定期对风控团队其他部门进行风险培训；7、其他与风险控制相关的工作。岗位要求:1、会计、经济、金融等相关财经专业本科以上学历，具有2年以上担保公司、小贷公司、基金公司等金融机构工作经验；2、对信贷、抵押贷业务有系统的了解与实践经验，有银行信审、风险管理等相关工作经历者优先；3、熟悉贷款业务运营管理、风险控制，熟悉国家信贷政策以及法律体系，精通贷款业务操作流程；4、具有良好的职业操守和严谨的工作习惯，准确的风险判断能力、管理能力和执行力；5、具备良好的风险控制意识及团队协作意识，善于沟通，表达能力较强。1、独立审核各类案件，出具案件风控法律意见书；2、起草诉讼状，准备诉讼材料；3、协助处理各类案件；任职要求：1、本科及以上学历，法学专业，有相关工作经验者优先；2、具有较强的法律文书书写能力；3、具有较强的原则性和执行能力；4、沟通协调能力强，较好地说服能力；5、通过司法考试优先。
1.对国内代理商的债权、债务和资信等进行核实和核查。 
2.对国内代理商的各项风险预警工作。 
3.办理代理商对公司的担保、资产抵押和解除手续。 
4.参与对高风险代理商的债权催收、风险化解和处置工作。 
5.协助公司聘请的法律顾问做好相关法律事务。 
6.对已起诉和已执行的历史债权建立长期跟踪。

任职要求：

1.法律或财经类大学本科学历，其他条件适合者可放宽至大专学历 ； 
2.至少三年以上法律、债权管理、风险控制或类似工作经验 ； 
3.具有良好的沟通能力、文字表达能力以及良好的职业道德 ； 
4.能够适应经常性出差的工作要求。
岗位职责：1、实施对基金产品及专户的日常风险监控；2、识别投资所面临的主要风险，运用并维护投资风险管理系统；3、出具投资风险月报、投资绩效评估月报，提交投资决策委员会；4、监控投资的事后风险，提出投资风险建议；5、向投资决策委员会提供改进基金投资业绩的建议和办法；任职要求：1、大学本科以上学历，财务、金融或经济类相关专业；2、3年以上在券商、私募、银行等金融类企业工作经验；3、持有基金从业资格证；岗位职责：1.从个人征信数据、行为数据、互联网数据等出发，构建面向个人信贷的大数据金融信用风险预测模型，包括但不限于申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡等以应用于贷款的自动化和人工授信审批；2.建立个人信用评分体系，根据客户贷前、贷中、贷后的数据和行为表现，结合产品特点，建立信用评分模型，包括建模、开发、跟踪、实施，并不断改进评分效果；3.建立和维护信贷资产质量分析体系，设计和开发反欺诈数学模型，建立完善的欺诈检测系统，实现信贷资产质量监测预警系统；4.负责将各种模型及评分系统组织、培训并应用于客户筛选、审批授信及贷后管理各领域；5.通过模型在业务场景中返回的数据，进行模型迭代、修正、优化，提升模型表现；6.根据不同贷款产品的风险特征，设计并开发风险定价模型，并开展相关风险计量工作。任职要求：1.本科以上学历，统计、数学、计量经济、数据挖掘、金融工程、计算机等量化分析方向专业毕业；2.拥有5年以上信用风险咨询行业/金融行业/互联网金融行业的信用风险建模及成功实践经验；3.具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础，熟练掌握风险计量、SAS/R、SQL工具和决策树构建软件；4.熟悉经济、金融和法律有关知识，熟悉风险管理政策制度，熟悉互联网金融风控特点，了解在线和线下风控技术，专注于研究大数据征信和信用评审系统；5.有银行、保险或知名信贷公司总部建模及应用经历。一、工作职责：1.协助搭建内部控制体系、制定相关业务流程和制度；2.负责组织实施内部控制审计监督，对公司各种制度、各项重要的工作流程的执行情况进行审查和督导；3.对重要业务环节进行专项监督审核；4.揭示内部控制中存在的弊病和漏洞，优化内控体系；5.发现公司可能面临的现有或潜在内外风险，提出相应意见和建议。二、任职资格：1.本科及以上学历；2.5年以上审计、会计相关工作经验；3.拥有注册会计师资格证书、会计师事务所或在零售企业拥有内部审计从业经验者优先；4.积极、乐观、开朗，有良好的沟通协调、团队协作和组织协调能力。岗位职责：1、建立健全风险控制管理体系；制定风险管理业务操作流程、各类项目审查指引、风险管理政策以及风险管理制度；2、按照法律法规、监管部门监管要求、公司业务制度和流程进行项目和风险评估审核，充分揭示、客观评估项目风险；参与业务前期尽调过程，从交易结构设计、风险控制要求等角度为业务部门提供支持和服务。3、负责监控项目执行过程中的风险，及时识别可能产生的新风险，组织投资后的风险检查，对项目事后风险事件进行调查、追踪和处理；4、参与公司保理、融资租赁、资产管理项目的尽职调查，与业务部门沟通，充分了解项目重要情况，制作风险审查备忘录，并对项目是否可行、关键风险点及建议采取的风控措施形成自己独立的判断，并直出具审查意见；5、负责对潜在融资客户进行风险分析，撰写评估、审查报告；做好风险提示汇报与问题审议的落实工作；任职资格：1、本科及以上学历，经济、金融、财务、管理、法律等相关专业2、五年及以上金融行业相关工作经验，熟悉金融信贷、资产管理及租赁保理行业，能够独立进行业务风险控制把控工作；熟悉财务、金融行业相关法律法规及管理办法，熟悉权益类、非标类、融资类等项目开发全项目操作过程。；3、熟练掌握项目风险控制的专业能力，具有丰富的财务、金融及法律，熟悉权益类、非标类、融资类等项目开发全项目操作过程。3、具备诚实正直的优良品德，良好的个人信誉度；4、具较强的团队协调与合作能力，较强的自我心理调解能力。
<B>风控总监</B><B></B>

岗位职责：
1. 负责金融业务风险控制工作，组织建立公司风险管理控制体系，构建业务风险评价及预防体系；
2. 组织建立、完善风险管理流程，制定风险防范及管控预案；组织制定公司风险管理工作规划、年度工作计划；
3. 组织对公司管理制度、重大决策、新业务和产品的可行性和风险可控性进行审核，对潜在风险进行评估，提出风险防范建议；
4. 组织全面风险监测管理，包括风险预警、风险计量、风险控制、风险评价等；
5. 负责风险管理技术开发与推广，建立、维护风险管理信息库。

任职要求：
1. 本科及以上学历，金融、经济、财务、管理及相关专业；
2. 具有5年以上金融机构或大型投资集团合规管理、风险管理等工作经验；
3. 精通风险管理工作流程及各种风险评估、风险控制工具；具有较强的风险意识、较强的风险分析、识别及防范能力；
4. 具有良好的创新能力、沟通能力、分析能力；
5. 具备良好的综合素养和职业道德，诚信正直、原则性强。
上班地点：淮海中路环贸广场岗位职责：1、根据部门战略投资目标和经营计划，参与制定适合的风险管理体系、制度、办法和程序；2、负责公司拟投资项目的财务尽职调查工作，严格把控财务风险，出具财务尽调报告；3、主要核查企业财务数据的真实性、盈利预测的可靠性；4、建立拟投资项目的财务估值模型，完成财务预测，出具相关的财务意见书；5、协助与项目公司的沟通、协调和谈判工作，负责公司项目投资的财务风险控制；6、负责已投企业后期跟踪回访，分析报表财务数据及财务指标、定期向公司提示财务风险，并出具风险管理报告；7、参与已投项目的投后财务管理及审计工作，为已投资企业提供税收筹划、财务规范辅导与顾问工作；8、完成领导交办的其他财务方面的事务等。任职要求：1、全日制本科及以上学历，审计、财务、会计相关专业；2、三年以上金融行业财务风控工作经验，四大上市公司审计或PE/VC背景优先；3、风险管理意识，能准确识别、评估、管理财务风险；4、熟悉财务、审计工作流程，熟悉财税法规、会计准则、审计准则、公司财务管理流程；5、注册会计师执业资格证书者优先。工作职责:1. 制定及修订企业法人车辆融资租赁业务风险政策，完善风险管控流程和标准。2. 修订并完善汽车融资租赁公司业务系统信审体系并符合公司风险管控要求。3. 完成汽车业务板块风险租赁项目、关联公司租赁项目评审、会审工作。4. 根据企业项目审批流程和制度，参与各地项目尽职调查，评估和分析项目可行性及风险情况，独立出具信审报告完成评审工作。5. 配合完成风险预警机制和风险事故处理预案制定，与各部门保持紧密联系并给予风控支持。 6. 为公司业务决策提出风险评审建议以及对于潜在风险给予解决方案。7. 根据公司风险管理技术委员会要求组织安排项目评审会议，并安排评审议题陈述相关风控要点。 8. 负责融资租赁业务风险状况的统计归档工作，并对业务风险进行分析、评估。9. 实时掌握市场动态，及时更新租赁行业及汽车金融业等行业政策法规。任职资格:1. 金融、审计、财会专业本科或以上学历2. 具有3年以上公司业务评审经历3. 具备较强的项目判断能力、项目分析能力；访调沟通能力4. 熟悉融资租赁交易结构、租赁模式、交易特点、产品特征5. 具备较强撰写评审报告文案写作能力；较强陈述评审项目表达能力6. 了解公司法、合同法、物权法、担保法等与公司业务有关的主要法律条款 7. 思维缜密、反应敏捷、言语表达清晰能客观、公正、严谨处理工作事务岗位职责：1、负责重大合同的谈判和起草，负责投资项目法律文本审查与制作，把控法律风险；参与投资项目的重组、上市、转让等重要经济活动，处理有关法律事务；2、对投资项目进行法律可行性评估、法律尽职调查及法律咨询等，并就相关法律风险提出相应的解决方案;3、判断重大法律事项对公司或者投资标的的影响，并提供相应的解决方案；4、参与公司投资策略规划、公司投资管理体系、流程及规章制度的制定；5、部门领导分配的其他任务。任职资格：1、法律、金融相关专业，硕士及以上学历；2、英语国家6级以上；3、取得法律执业资格证、律师资格证；4、熟悉IPO、并购等事项的法律法规及相关的业务流程；了解私募基金相关操作流程、熟悉产品发起及后续运作；5、具备2年以上律所或金融机构相关工作经验；6、具有新能源、农业、教育、影视文化、军工等行业背景者优先，参与过国际并购项目的优先 。公司提供具有市场竞争力的薪资水平任职资格：1.有无行业经验均可，形象气质佳。（非销售岗位，主要负责售后的风控与维护工作）2.有良好的沟通能力及应变能力，有团队精神，能吃苦耐劳，抗压力强。3.会PS、PPT、等基本办公软件的简单运用。早9晚6，做五休二。4.薪资是底薪3500元+绩效，根据每套案子贷款完成来计算提成，够努力月入过万很正常。5.有驾照者优先考虑。工作内容：1.负责银行产品的员工培训。2.负责客户与银行签约的材料的准备和检查。3.帮助客户确定贷款方案匹配产品。4.银行渠道的维护。岗位职责：1、负责调取、审查申请客户的贷款资质，分析、判断申请客户的风险情况；2、按预设标准评审，撰写客户信用调查报告及结论，并根据相应辅助材料对客户进行等级评定；3、参与制定并持续优化授信审核政策与作业流程；定期对各项信用政策的执行情况进行分析和跟踪；4、对进件贷款客户进行整体的风险把控与判断，规避风险，确定贷款额度.5、具有较强沟通与协调能力，以及良好的团队合作精神；6、工作严谨负责、敬业务实；任职要求：1、大学本科（含）以上学历，金融、经济等专业毕业；2、熟知风险管理基础理论和相关的政策法规，具有相关消费金融背景；3、3-5年同业相关审核经验4、具有较强的定性、定量分析能力数据风控经理/总监岗位职责：1、 以数据隐私及数据所有权风险防范为目的，负责建立交易数据风险评估体系与实施标准。2、 配合政府关系总监，承接或参与隐私与所有权相关的标准制定。3、 跟踪交易中数据风险，适时切入交易过程，阻断高风险交易，提出风险控制方案，提升非风险交易。任职要求：1、至少5年以上的知名大型企业风控领域相关工作经验，有全面把控业务风险、解决重大风险问题的成功经验；2、熟悉隐私与所有权方向法律法规，并有独到研究；3、熟悉互联网行业，对大数据行业有高度的认同；4、具有把握全局的能力、敏锐的触觉和风险意识，能够有效把控公司整体业务风险控制；5、出众的的数据分析和风险分析能力，能有效的输出业务风险管控方案；6、擅于协调、沟通，有较强的分析判断能力，逻辑思维清晰，计划及决策能力强。岗位职责：1. 负责收集每天点价确认单、平仓报表、电子账单等期货相关信息；2. 负责在期货交易日关注上海期货交易所(SHFE)和伦敦金属交易所(LME）交易动态；3. 负责审核每天价格中心报送的内、外销平仓报表以及交易结算单，参与成本核算；4. 负责编制期货资金变动明细表和期货平仓报表，确保期货盈亏的真实性、准确性；5. 负责审核各期货账户签章的纸质账单与电子账单、出纳系统的期货金额与账务处理；6. 监督采购、销售点价确认单的作业流程，对存在的问题提报整改建议；7. 定期编写期货分析报告，分析期货持仓情况、盈利情况以及市场风险状况；8. 完成岗位目标和上级下达的其它任务。岗位要求：1. 全日制本科及以上学历，财会、金融等相关专业毕业；2. 3年以上会计实务工作经验，熟悉内、外盘期货交易规则；3. 持有大学英语六级及以上证书，听说读写流利；4. 持有期货从业资格证书者优先考虑；5. 具备良好的职业操守及敬业精神、团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力；6. 思路清晰、积极主动、效率高，具有独立工作的能力；7. 认同公司企业文化，忠诚度高；8. 熟练操作word, excel，有金蝶财务软件使用经验；9. 绝对的诚实信用。职位描述：1、负责公司内部稽核，市场及信用风险管理等具体工作；2、期货头寸及所有权益对账，对期货和现货头寸进行匹配，及时生成期货损益日报表、月报表以及年度报表，控制现货对应的期货头风险；3、核对现货合同及台帐，制作现货损益月结报表及年结报表，并与会计部门核对；4、开展日常风险管理工作，协助进行经营事故的防范与处理；5、监督业务部门对业务方案的执行情况；6、完成上级交给的其他任务；任职要求：1、大学统招，会计、审计学相关专业本科毕业，四年以上相关行业风控管理从业经验；2、了解国内外期货交易流程及规则，掌握一定的金融、财务知识；3、精通Excel、Word等办公软件，熟练运用各类计算机数据分析及期货交易软件；4、性格踏实稳重、工作积极主动、责任感强，
<b>风控主管/专员（2人）</b>
岗位职责：1.根据部门管理人员的反馈，向公司上层提出产品及流程优化建议。2.与相关客<b>户沟通</b>，督促客户及时还款，对逾期账款进行催收，在客户服务的基础上，保障贷款资金安全。3.调查客户的还款能力，评估客户的贷后风险且实施有效的处理手段；及时发现客户风险，并作出妥善处理，并形成尽调报告。<div>4.协助资产管理部经理汇总贷中和贷后发现的问题，与销售和贷审环节进行有效沟通。5.建立台账，通过各种有效方式查找失联客户，提高回款率，减低坏账损失。6.执行管理层制定的催收策略，并向管理层提出针对性的建议。7.上级领导安排的其他任务。  任职要求：1、大专及以上学历，3年以上银行信用管理、不良贷款管理等相关经验， 1年以上团队管理经验，有汽车金融行业催收经验者，优先考虑；2、熟悉银行不良账款判断、分析、催收等业务流程，熟悉各阶段客群的催收方式；3、有良好法律基础和数据分析能力；4、积极乐观、协作拼搏，强烈责任心和使命感。</div>岗位职责：1.收集经营管理活动相关的法律、法规和准则，督促负责人组织员工学习新法新规；2.识别经营管理中的合规风险隐患，建立有效的风控措施；3.按照公司要求，对业务风险、授权执行、员工执业情况等内容进行日常监控与监测；4.定期检查风控措施执行情况，对发现的风险事项及时制止、整改和报告；5.定期对合规及风险管理情况进行总结、评估和报告，并提出改进建议；6.组织员工合规及风险管理培训工作，提高员工合规及风险意识；7.风险管理和反洗钱等相关工作；8.协助负责人加强与当地监管部门的联系与沟通，同时负责及督导所在机构按照监管要求，完成专项查询调查、检查及自查等工作，并及时形成报告反馈上报；9.积极保持与公司合规法律部、风险管理部的日常工作沟通，完成其交办的其它工作。任职要求：1.通过国家司法考试，法学本科专业者优先考虑；2.熟练应用、Office、办公软件；3.大学专科以上学历，金融管理、法律等相关专业优先考虑，具有3年以上基金行业从业经验；4.熟悉基金行业法律法规方面的专业知识，具有风险识别、分析、评估以及内部控制技能；5.具有较强的调研分析能力，有较好的沟通和协调能力，具有一定的学习能力，善于团队协作；6.原则性强、责任心强、工作积极认真，具备较高的道德素质。岗位职责：1、负责规划设计风险管理框架、制度、流程，制定风险管理的各项制度和岗位职责；2、协助总经理制定公司风控制度和业务发展规划，组建、领导融资租赁项目后台审核团队；3、负责项目评审、产品风控评估，进行数据采集、数据分析，资信评估，提出风险防范措施，提交风险评审报告；4、关注经济金融信息，及时根据政策形势研究分析平台运营过程中出现的潜在问题，形成风控建议；5、为项目经理做后台专业支持，指导项目经理设计符合客户要求的融资方案和报价；对客户进行尽职调查，撰写行业研究报告，提供公司决策参考；6、对已实施项目进行监管和贷后管理；7、全程参与法律文件的签署过程，监督、落实风控措施；提出风险预警。职位要求：1、金融、审计、财务、投资、经济管理、法律或相关专业，对互联网金融有浓厚兴趣，硕士以上学历（条件特别优越者可适当放宽），熟悉融资租赁、保理业务风控及其他各类金融产品风控，具有FRM证书优先考虑；2、具有至少3年以上金融行业信贷或信审、项目审查和评估、风险管理、融资租赁、融资担保行业相关工作经验；3、具有较强的项目评审、风险控制能力，对存在的问题能及时提出解决方案；4、有很强的团队领导和沟通能力、协调能力及执行、推动能力；5、为人诚实守信、遵守职业操守、无不良信用记录。公司主要从事私募股权投资、定向增发及并购基金等业务。要求应聘者具备一定的金融行业法律法规知识、较强的学习能力和执行力，能够快速掌握行业合规要求并具备解决实际问题的能力。 公司目前属于蓬勃发展的创业型企业；如果你是渴望在不断为公司解决问题的过程中获得自我快速成长的有志青年，欢迎你加入我们的团队。岗位要求：1.协助上级制定公司风控策略与方案，构建风控评价及预防体系；2.协助现有项目的基础资料核实及后期执行情况的跟踪和反馈3.配合完成投资项目相关投资文件及投资流程的合规性审核4.配合协调日常的风险管理工作，设计风控标准，完善风控制度，监督风控运行情况；5.协助执行投前，投中和投后监控，落实各项投资风控制度及流程；6.发现公司制度及项目流程中的风险点，并提出具体解决方案；7.上级安排的其他事宜。岗位要求：1.重点院校全日制本科及以上学历；金融学、投资学等相关专业，华东政法毕业的优先；2.具有2至3年及以上风控经验，熟悉私募基金的运营、风控，有尽职调查和风险分析的经验的优先；3.熟知基金等金融行业相关的法律法规，有法务实操经验、律所工作经验的优先；4.为人正直，具备极强的工作责任心，原则性强。5.需要偶尔出差岗位职责：1.负责起草公司业务风险控制的相关工作流程、制度，并对相关的制度提出改进意见。2.对风控人员风险审查的分析过程、审查意见、重点与难点事项的核实等进行复核。3.在授权范围内负责公司风险管理制度体系、业务操作流程的建设及实施跟踪、完善，企业风险数据库和跟踪档案。4.对风险项目提出风险预警，参与风险事件的处置过程。5.组织公司员工学习风险管理制度、业务操作流程以及业务操作指南。6.督促落实相关业务标准和风险控制措施，并做好风险预警工作。7.负责风控部工作流程与工作制度制定、修改工作。8.负责与其他部门之间的业务衔接与协调。 任职要求:1、本科以上学历，具有一定的金融、法律，财务管理等方面的专业知识和工作经验。有基金、期货或证券从业资格证。2、有5年以上基金、券商、期货、股票行业风控管理岗位经验，熟悉并能较好地掌握金融法律法规政策，并有一定的风险识别能力。3、具有较强的事业心、责任心和原则性。具有较强的项目评审、风险控制能力，对存在的问题能及时提出解决方案。4、善于调查研究，有较强的分析问题和解决问题的能力。1.对业务部提交的项目申请资料进行真实性、完整性、合规性审核；2.协助制定、执行相关风险管理制度，维护和完善融资租赁业务风险管理体系；3.协助监督检查融资租赁业务的风险管理工作，确保融资租赁项目的审批符合公司相关制度和流程；4.结合客户的经营与管理状况，资产、信用状况作出具体信审意见；5.参与融资租赁业务风险状况的统计工作，并协助进行业务风险的分析、评估；6.完成上级领导交办的其他工作。任职资格：1.金融学、法律学、经济学或相关专业本科以上学历；2.了解国家经济金融政策、法律法规，熟悉公司风险管理基本制度，熟悉各类业务处理流程；3.保理公司或融资租赁项目风险管理相关实习工作经验；4.诚实守信，责任心强，工作细致、严谨，有高度的工作热情和责任感。岗位职责：1、 负责公司风控反欺诈系统等产品的设计，以及产品的短期、中长期、长期规划与管理；2、 负责风控系统迭代开发过程中的需求、质量、进度和风险管理，主导完成风控系统的需求分析、设计研发、投产上线等工作；3、 组织制定和完善风控系统相关文档，包括需求文档、设计文档、部署、手册、使用手册等，并开展使用培训等工作；4、 负责与技术、风控等人员沟通，协调各方资源，保障风控需求上线后的正常使用，优化风控系统实际运行效果。任职要求：1、本科及以上学历，拥有3年以上信用卡中心、互联网金融、支付等行业的反欺诈产品设计经验，具有互联网金融机构、小贷公司相关经验者优先；2、熟悉互联网金融行业常见风险因素或风控模型，熟悉风险管理贷前、贷中、贷后各环节；3、熟悉风控系统整体设计实现过程，擅长使用各类数据进行系统上线后的分析优化；4、具备优秀的系统产品设计能力、逻辑能力、沟通能力、组织协调能力以及文档编写能力。5、有金融风控系统相关设计、项目管理经验、开发经验或风控运营经验者优先。岗位职责：1.对初审完成的案件进行复查；2.负责目标客户画像、树立不同客户群体的风险特点；3.负责制定优化风险审核规则、审核标准及审核流程；对日常系统、流程提出优化性需求，并跟进系统推进结果；4.设计优化数据相互作用，不断优化反欺诈及审批逻辑，为模型优化做经验输出；5.负责提出反欺诈数据需求，持续提出优化数据源意见。任职要求：1.本科及以上学历，3年以上风险审核经验；2.有参与反欺诈案件审理工作经历优先；3.有较强的风险意识、具有较强的沟通能力、逻辑分析能力及数据分析能力。岗位职责：1、对公司的决策和主要业务活动进行合规审核，对投资项目进行法律可行性评估、法律尽职调查及法律咨询等，并出具尽职调查报告和/或法律意见书，评估报告，计划书等，参与重大合同的谈判和起草工作；2、负责相关交易文件的草拟、审核与谈判；3、根据风险控制条件，组织落实项目实施条件和合规性审核的后期工作；4、及时揭示项目运营中存在的法律风险并提出相应的解决方案；5、负责公司合规风控体系建设，制定相应政策、流程和程序，组织协调和督导各部门的运行符合法律法规及监管部门政策的要求；6、协助完成上级领导分配的其他工作。任职要求：1、全日制本科或以上学历，法学类等教育背景，拥有基金从业资格证书；2、 五年以上金融、投资、基金、券商等相关行业工作经验，并且具备两年以上合规风控相关工作经验；3、 熟悉法律、金融、经济等方面的知识，熟练掌握私募基金行业法律法规及监管要求；4、 有律师事务所、投资中介机构等相关工作经验者以及具备律师资格或法律职业资格者优先；岗位职责：1、风控系统JAVA程序的设计和开发；2、辅助进行系统需求分析和整体设计工作；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护工作；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、进行定期的code review，保证代码的可持续发展。任职要求：1、 计算机及相关专业本科及以上学历，有大型互联网公司、互联网金融公司、支付公司风控系统开发经验优先2、 精通JAVA开发，3年以上Java开发经验，有B/S架构开发经验；3、 精通Spring，Hibernate，IBatis等主流开源框架；4、 精通各种设计模式，具有面向对象的分析能力以及编码能力；5、 喜欢新技术的学习、调研和实验，有解决产品技术难题的决心和能力，有创新能力；6、 有良好的沟通协调能力，有责任心，思维逻辑性强。1、受理客户贷款申请，并对客户贷款申请进行调查、分析、评估和审核； 2、客户家访，入户尽调，核实申请人身份，对申请贷款的客户进行全方位的信贷审查，对借款申请人提交文件的真实性进行核实； 3、负责签约，并通过面签环节了解客户真实的贷款用途和还款意愿；4、按计划提醒客户还款，对没有按期还款的客户进行催收；5、完成领导安排的其他工作。岗位要求：1、大专及以上学历；一年以上相关工作经验，有房产中介、保险公司或者金融行业内勤、业务管理岗、数据统计方面的工作经验者优先；2、能够熟练使用Office软件（包括：Word、Excel、PowerPoint），具有良好的沟通能力、团队意识和服务意识；3、工作细心，有亲和力。职位名称：项目经理主要职责:1.负责矿业投资项目全过程，包括项目考察.尽职调查.风险评估.投资运作等；2.收集整理投资项目资料，包括可行性研究报告.项目建议书.行业研究报告，并与投资项目各方进行沟通；3.协助投资团队完成项目，为项目组提供投资相关文书，包括法律文件.投后管理等各项支持工作等，对并购项目的投资收益进行测算分析；4.拟定项目并购基金计划设立方案等有关报告文件；5.负责基金业务合作方案的风险评估和分析，及风险管理设计.基金交易结构和实施计划的安排；6.对投资项目全过程进行风险监控，保证项目顺利结束和安全退出；7.其他项目支持工作；任职要求:1.重点大学（211或985）大学本科，经济.金融.财务等相关专业，硕士及以上学历优先考虑；2.有3年以上股权投资公司工作经历者，并有矿业投资工作经验的优先考虑；3.对财务报表熟悉；4.对海外投资市场，海外投资股权结构了解者优先考虑；5.了解矿业投资方面的程序步骤，并有过尽职调查工作经验；6.熟悉工厂项目流程；7.有较强的逻辑性.研究分析.沟通谈判能力；8.有过建厂经验者有限考虑；薪资福利：1.具有竞争力的薪资待遇2.调薪制度&内部晋升制度3.五险一金4.健康检查5.全勤奖，带薪年假，年终奖6.提供住宿（上海）7.节日礼品等各种福利补贴工作地点：上海市静安区Position: Project ManagerMain Responsibilities:1.Responsible for the investment project whole process, including project reserach、 due diligence investigation、risk assessment、investment operation;2.Collating investment project data,including feasibility study report、project proposal、marketing research report，communicating with related personnel;3.Support investment team to complete project,assist in provide documents, inclding support job such legal document、management after investment etc,also analysis on investment gains;4.Draw up documents for merger and acquisition projects & establish plan;5.Responsible for risk assessment and analysis on the plan cooperate with fund,risk-Management draft,fund transaction structure ,project scheme arrangment;6.Investment project whole-process risk monitoring and control,insure project entry & remov safely；7.Other supporting;Qualifications & Requirements:1.Universities of “211 or 985 Project”,or engineering Bachelor degree is required,master degree is preferred;2.At least 3 years relevant working experience in equity investment company, mining industry investment project experience is preferred ;3.Familiar with  financial statements;4.Familiar with overseas investment marketing and ownership structuremergersis preferred;5.Familiar with mining industry invest process, have financial due diligence experience;6.Have a good command of knowledge of macroeconomic、private equity investment、fund;7.Strong logic、Research and analysis ability、Good communication and negotiation skills;8.SAC、CPA、CFA lawyer certificate;C&B：1.Competitive salary2.Salary adjustment & Employee Upgrade Program3.Five-social insurance and house fund4.Medical examination5.Perfect attendance bonus/extra bonus/annual leave6.Accommodation provided(shanghai)7.Holiday gifts etc职位描述：1、建立公司风险管理控制体系，完善风险相关的各项流程及制度；2、参与集团各项业务及产品条线，参加各业务部门及相关职能部门开展产品或业务风险评审会议，提出防范风险的指导意见，出具相关评审报告；3、设计项目立项的审批流程和标准，根据项目资料进行立项前的尽职调查及风险评估，出具书面风险评审报告，并跟进项目立项后的监督、控制和审查；4、配合集团法务、合规、内控等职能部门审核集团业务风险控制的制度，流程及合同文本，出具审核意见；5、负责组织集团所有项目的贷后管理工作，对重大或突发风险事件能及时应对，并提出对应的解决方案及后续的风险防范机制；6、定期向领导层或风险评审委员会汇报集团风险管理情况，并形成阶段性如月度、季度及年度的相关报告；7、实时关注掌握国家监管政策及行业发展趋势，从风险控制角度对集团产品或业务及时提供风险提示及意见；8、负责业务人员的风险培训工作，草拟培训文案并定期展开集团及所属公司的实地培训。任职要求：1、全日制本科及其以上学历、金融、经济、财务、统计相关专业，硕士及具有CPA资格者优先；2、五年以上（硕士学位不少于三年）金融机构资金放贷、项目投资、券商投行、信托或金融产品开发或项目审批经历，有三年以上会计师事务所或独立负责过多个项目运作、投资或管理者相关工作经验者从业优先；3、熟悉国家及监管机构的相关法律法规，投资方法，及企业经营等分析方法；4、具备较强的财务数据审查、分析能力；5、具备极强的组织能力，沟通能力和资源整合能力，并有高度的团队合作能力，责任心强，抗压力强。1、负责公司整体风控体系搭建，包含但不限于风控政策，风控模型，催收策略等，对综合通过率、不良负责，不断提出有可量化效果的优化方案并实施；2、负责房抵贷的风险分析，寻找合理的风险/收益的平衡点，不断优化业务操作流程中的风险点，对结果负责；3、建立风险监测指标，并进行日常监测，适时进行重大风险预警，提出防范和化解措施；4、分析行业各种新型欺诈类型和趋势，整合各领域数据资源，维护反欺诈数据源，更新风控策略方案；5、负责风控团队建设，人员培养和发展规划。岗位要求：1、本科及以上学历，金融、数学或计算机相关专业毕业，5年以上风控相关岗位经验，2年以上团队管理经验，有房抵贷相关经验优先；2、拥有组建信用风控模型的经验，独立建立风控体系，能够有效进行房抵贷风险评估并设计风控规则、流程和解决方案’；3、了解目前中国房抵贷业务相关的法律、法规4、思维缜密、原则性强、责任心强，具有高度的职业道德和敬业精神，良好的领导能力和团队合作能力。岗位职责：1、能够对异常交易进行识别并作出适当处理2、对交易进行风险控制和风控流程建立和完善。3、审核投资决策和交易指令的风控可行性、并向决策层和交易员反馈建议。4、实现对资金账户的动态监控、动态管理，撰写风控日报、周报、月报。5、定期和不定期对相关账户的风控情况进行评估和回报。6、有效监督整个交易决策流程的合规性、合理性和合法性，并建议相关防火墙制度，预防和消除隐患。7、对日常风控环节进行跟踪，并对违规进行记录、警告、责令改正等。8、部门领导安排的其他工作。任职要求：1、全日制大学本科学历以上，金融、经济学、审计、财务、统计学等相关专业优先考虑；2、熟悉期货、外汇、港美股等交易产品及其交易规则；3、具有一定的期货市场风控和合规相关岗位经验，对期货投资全程监控、并发现问题及时向决策层和相关人员反馈；4、能够熟练使用word、excel、PPT等办公软件，具有较强的计量、统计分析能力，并能够撰写风控报告和评估报告；5、工作认真细致、严谨审慎，具有高度的责任心和风险管理意识，具有较强执行力、沟通协调能力、独立工作能力以及团队合作精神；6、两年以上交易，风控管理从业经验；7、通过期货从业资格、证券从业资格，通过期货投资分析资格考试者优先；1、全日制大学本科及以上学历，经济、金融类相关专业；2、具有较强的责任心和风险意识，爱岗敬业3、身体健康，能承受一定压力，可适应夜班工作4、通过期货从业资格考试、熟悉期货交易规则者优先。熟练掌握word\excel 等办公软件。1、负责对汽车融资租赁零售业务逐单进行审查复审工作；2、负责对现有审查标准和流程提出合理化改进意见；3、负责对大型汽车融资租赁零售业务逐单进行审查初审工作，根据客户提供的申请材料，结合审查初审意见及所租赁的车辆及客户的资信情况，给出审查意见和结果；4、协助处理对汽车融资租赁零售业务渠道商准入和授信工作；5、协助处理对汽车融资租赁零售业务的量化评级工作；6、负责对汽车融资租赁零售业务审查工作中发现的业务风险点及风险控制措施，给出针对性意见；7、协助推进审查工作、完成领导布置的其他协助审查或复查等工作。任职资格1、全日制大学本科及以上学历，金融、经济、法律、审计等相关专业优先；2、至少有1年以上汽车金融风控经验；(有经验者学历可放宽至大专)3、具有较强的分析判断能力、沟通表达能力、文字写作能力；4、工作认真，态度严谨，具有高度责任心，具有团队意识，有良好的职业操守。岗位职责：1负责对客户申请资质进行评估，作出初步信贷决定2 在核查基础上，结合评分结果作出额度审批决策。3 制作租赁建议报告，分析风险要点；4 为完善和改进风控政策提供建议，完善风控工作手册；5了解风控过程中涉及相关法律，合规和市场风险的议题。任职要求：1、全日制本科毕业，金融/汽车/财务/法律相关专业；2、2年以上汽车金融等公司审核或风控工作经验，或者在小贷或者银行有相关从业经验，熟悉新车车审批优先；3、具备独立客观高效审核租赁项目的能力；4、具有良好的报告撰写能力；5、具有良好的团队合作意识、严谨细致的工作态度，抗压能力强；岗位描述： 1.协助进行客户行业资质调查、审查、授信评估；业务流程风险管控，客户信用风险识别分析；2.管理资金风险、政策风险评估与账款跟进，协助完成风险评估分析报告等事项；3.日常业务中合同、协议审核与管理，风险评估、反馈、预警等；4.及时有效地整理、审阅风控资料的完整性、真实性和有效性；5.直接上级安排的其他工作。任职资格：1.大专及以上学历，经济或金融相关专业者优先；2.良好的数据分析能力；3.较强烈的风险防范意识及风险把控能力；4.有经济及金融方向风险控制工作经验者优先；5.良好的沟通及协调能力。工作时间：9:00-18：00 周末双休岗位职责：1. 负责搭建、维护并运行公司消费金融业务风险控制管理体系，拟订风险管理制度及相关流程，设计风险管理岗位的工作指引和运作流程等2. 负责公司消费金融业务的经营预警指标设计、项目风险管控、经营风险分析3. 负责项目的尽职调查、数据采集、信息汇总、风险分析及报告。对项目运营风险工作进行统计、监测和分析，负责信用管理、风险预警和风险处置4. 制定和完善授信政策、准入规则、贷后管理及催收策略5. 负责风险团队建设，负责建立企业风险数据库和跟踪档案。负责组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和风险评估报告6. 关注经济金融信息，及时根据政策形势研究分析业务运营中出现的潜在问题，形成风险管理建议供管理层决策任职要求：1.具有较强的风险判断能力、组织管理能力和沟通协调能力2.3年以上风控工作经验者、有过管理经验者优先3.具有较强的工作责任心和良好的工作习惯职位描述：职位描述：1、 负责投资项目风险评估，对固收类或权益类投资风险做出独立评价，撰写项目风险评估及评审报告；2、根据项目资料进行项目立项前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见，并进行项目事中风险监控、检测及事后的风险评估，出具风险预警提示和风险评估报告；3、负责拟定风险控制部的风险管理、内部控制体系等相关制度、业务流程和操作细则；4、监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，及时向领导上报已识别的风险；5、负责管理公司业务运作流程中的风险敞口及日常信用风险及市场风险的监控，并根据风险控制制度及策略，应对突发事件/风险；6、负责定期对投资项目进行检查与管理，并监控各类业务风险的分析及防范措施的制定；并建立企业风险数据库和跟踪档案；7、对各类创新业务进行风险评估，并提交创新业务风险评估报告；对重大业务、重大事件进行不定期风险评估；8、承担部分行业研究。任职资格:1、全日制本科以上学历，金融、经济、财务、法律等相关专业，具备基金从业证者优先；2、5年以上风险控制岗位工作经验，熟知私募基金，可以包括基金投资、券商投行、信托产品开发或项目尽调等工作经历，独立负责过多个项目运作、投资或管理；3、熟悉相关法律法规和投资方法、交易结构；熟悉财务、企业经营等分析方法；4、有责任心和良好的沟通技巧，有较好的文字表达能力和较强的逻辑思维能力；工作积极主动，重视团队合作。岗位职责：1.根据银行审核政策及标准，对用户提供的资料，进行评估，给出审核建议；2.对风控审核相关数据进行日常维护；3.对业务系统提出针对性的改进建议；4.对前线销售或用户的业务问题进行支持和解决；5.其他部门领导指派的工作。任职要求：1.本科及以上学历，金融相关专业优先，无需经验；2.具备1年及以上银行等金融机构个人或中小企业贷款产品审核批准，综合条件优秀者可放宽要求；3.逻辑思维情绪缜密，具备优秀的头功协调能力和快速学历能力；4.可以承受较大工作压力；5.富有团队合作精神，执行能力强。工作时间：9:00-18:00 做五休二风险管理中心程序文件的编制、修订、更新与发布工作；监理专业人员培训计划的编制与实施；公司监理服务平台项目管理模块的建设规划、功能调整规划、管理规则拟订、使用标准拟订、运维管理、检查考核及信息发布工作；负责各项目部每月统计项目风险控制三表、监理服务平台资料上传情况并发布每月公告；拟订风险管理中心工作计划；负责拟定项目竣工资料交付程序文件及交付清单，对项目交付的竣工资料进行接收、检查、整理、归档及记录；负责进行项目资料及风险控制情况巡检，并编写巡检报告；负责公司公司检测测量仪器的统计、申购、发放、登记、调配、回收、核查、测试及定期检测；负责公司规范及标准的统计、申购、发放、登记、调配、更新、回收、核查及销毁；负责公司总监责任制答辩的组织安排及确认审核进度跟进；完成上级交办的其他工作。本职位需要有从事监理工作3年以上经验；土木工程等相关专业本科毕业；具有良好的执行能力与沟通协调能力；具CI证，会驾驶小汽车；1、负责建立和完善公司风险管理体系，参与公司风险管理制度建设、风险控制流程设计，建立健全公司项目风险控制档案的建档及管理工作；2、负责相关产业信息的持续关注及分析，结合内外部环境变化，适时做出风险提示；3、拟定、审核、签订业务合同，审核公司业务相关文件；4、对公司整体投融资业务运营风险进行把控，风险监控及预警；5、负责风险管理相关培训的课程设计、课件编写、授课和考试等；6、协助有关部门进行风险处置,执行风险处理程序7、对公司决策和投资项目进行财务、法律、合规风险等审核；8、协助投资项目架构设计、项目尽职调查、投资管理；9、审查公司内部管理制度，提供合规改进意见； 任职要求：1、本科以上学历，经济学、金融、法律、风险等相关专业毕业；2、金融相关行业风控岗位从业4年以上工作经验且在融资租赁公司、基金公司或其他金融机构具备相应管理岗位2年以上任职经验；3、熟悉合规、内审工作流程与方法，具有基金从业资格优先考虑；4、有一定的沟通协调能力、违规事件控制和处理能力；5、对金融行业及其相关产品合规有一定的认知，原则性强，可承受较大压力；6、有较强的调研分析、团队协作等能力，具有一定的再学习能力。要求：大学本科及以上学历，法律、企业管理或相关专业背景有在中型以上企业从事内控管理，质量风险控制，过程文件控制的经验。有过ISO9001等相关质量体系内审员的工作经历。5年以上工作经验主要工作：a. 负责按照公司内控管理制度的要求，监督各部门对于该制度的执行情况b. 负责检查ISO和内控控制文件的执行情况c. 负责定期和不定期抽查分子公司的内控执行情况d. 负责定期向公司管理层递交内控管理报告e. 负责组织各部门和分子公司的内控制度和执行培训岗位职责：1、数据的建立、整理、核对及分析，数据分析报表的整合和规范、优化 ；2、建立部门每日、周、月、季、年度数据分析报表 ；3、协助上级完成各类调研项目，并作出优化方案；4、根据数据的分析结果，指出部门工作存在的不足，并给出合理化的改进建议；5、领导交办的其他事项。任职要求：1、本科及以上学历，具有统计学，经济学，数学以及相关专业背景或工作经验；2、能熟练使用WORD、PPT、EXCLE、VBA 等日常应用软件，熟练掌握函数及数据透视表；3、严谨的逻辑思维能力、学习能力、言语表达能力；4、积极主动、工作认真、细心、严谨。任职要求：1、本科及以上学历，金融、经济、财务、计算机相关专业优先；2、连续5年以上企业评级、信贷审批、企业风控、企业审计等相关工作经验；3、熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；4、良好的逻辑思维能力，分析问题、解决问题的能力和执行力；5、良好的文档撰写与表达能力，能与开发和设计同事进行良好的沟通；6、善于倾听用户声音，热衷于提高产品的用户体验；7、时刻关注互联网变化，对数据敏感，能不断适应变化提出新的产品创意。8、乐观、积极、抗压能力强，具备较强的工作责任感和团队精神。9、具有CFA、CPA、ACCA、FRM等资格证书者优先；岗位职责：1、根据公司内控要求，完成对客户的独立尽职调查，撰写评审报告；2、对项目风险信息进行收集、整理、分析并出具独立公正专业的审查意见并进行合法性、合规性和真实性的审查；3、根据尽职调查结果和公司业务政策，出具项目初审意见或拟定授信额度；4、根据风控要求，对项目交易结构提出要求或者建议；5、负责信用审核以及贷后风险跟踪、风险预警；6、对风控模型进行定期维护，主动去发现问题，积极地提出有利于降低风险的意见；7、完成领导交办的其他任务。岗位要求：1、一年以上工作经验，法律、经济、金融、市场等相关专业本科及以上学历；2、具有敏锐的风险识别和判断能力，具有较强事业心、责任心、协作、沟通能力；3、熟悉经济、金融、财务、信贷管理的法律法规以及风险管理理论、技术和方法，具有良好的行业分析能力，对财务信息及数据具有敏锐的分析力和洞察力，熟悉各种风险评估工具及风险控制策略，具有良好的企业运营及财务管理知识体系；4、熟悉信审流程和审查标准，并对资料判断、逻辑判断、第三方审查等技巧和方式；5、熟悉公司风险及法务管理相关工作，具备优秀的风险管理经验，熟悉业务调查、评估、审批、监管等风险管理流程，熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具。6、有银行相关工作经验的优先考虑。岗位职责： 1、盘中时时监控高风险客户，并对高风险客户发送保证金追加及强平通知。 2、根据公司高风险客户的持仓结构，对高风险客户采取强平等手段化解客户风险。 3、强平后撰写强平报告及保留工作底稿。 4、完成夜盘期间的相关工作。 任职要求： 1、本科及以上学历，具有期货从业资格证。 2、具有期货风控及交易一年以上工作经历，熟练使用主流资管系统。 3、具有较强的执行力，沟通协调能力，抗压能力。 4、工作责任心强，思维敏捷，应变能力强。岗位职责：1、负责私募基金产品的登记、备案，设立和发起；负责基金的运营管理及相关监察稽核的工作；2、基金销售机构及基金托管人数据核对、文件审核工作；3、负责各类金融产品的评审和上线审核工作，包括产品交易结构、风控措施和核心交易文件的合规合法性等；4、负责研究监管政策，持续跟踪相关法律法规，并及时汇总发布动态，开展合规宣导与合规培训；5、按照规范的工作程序，审核公司各项外部合同，确保其符合法律规定及监管要求；规避合同缺陷，维护公司利益；6、负责基金信息的披露等相关工作，与协会保持良性沟通；7、制定和落实基金运营内控体系、规章制度、业务流程；8、完成上级指派的其他工作。任职要求：1、法律相关本科以上学历，2年以上私募证券投资基金运营经验，熟悉证券基金、股权基金运营工作流程，有风险管理师、注册会计师、审计师等资格证书者或金融类机构法务工作经验优先考虑；2、具有较好的逻辑思维能力，优秀的计划管理能力及组织协调能力，沟通能力与执行力突出； 3、具有较强的学习、了解基金投资领域所涉及的法规、政策及监管要求；4、思维清晰、逻辑严密，工作认真、严谨务实，有较强的风险管理意识；5、有证券基金从业资格证书。风控专员岗位职责：1、负责对公司内产品风险进行评估，提出配套风险管理方案，制定相应的风险监控指标；2、负责商户准入风险、日常交易监控，包括风险预警、风险控制、风险评价等；3、处理公司各类合同、通告、通知等文本书函的草拟、修订、审核；4、负责公司法律法规、商业、行业资讯及金融、互联网项目相关调研；5、处理法务部日常事务性工作，如合规、风控、稽查等；6、协助处理诉讼案件及仲裁等争议纠纷事务；任职要求：1、本科以上学历，法学相关专业；2、1年以上企业相关合法合规经验，有上市公司风控经验优先；3、具有较强的协调沟通能力、文字综合能力和分析能力4、有公道正派的品质和良好的职业道德。岗位职责：1、根据公司内控要求，完成对客户的独立尽职调查，撰写评审报告；2、对项目风险信息进行收集、整理、分析并出具独立公正专业的审查意见并进行合法性、合规性和真实性的审查；3、根据尽职调查结果和公司业务政策，出具项目初审意见或拟定授信额度；4、根据风控要求，对项目交易结构提出要求或者建议；5、负责信用审核以及贷后风险跟踪、风险预警；6、对风控模型进行定期维护，主动去发现问题，积极地提出有利于降低风险的意见；7、完成领导交办的其他任务。岗位要求：1、一年以上工作经验，法律、经济、金融、市场等相关专业本科及以上学历；2、具有敏锐的风险识别和判断能力，具有较强事业心、责任心、协作、沟通能力；3、熟悉经济、金融、财务、信贷管理的法律法规以及风险管理理论、技术和方法，具有良好的行业分析能力，对财务信息及数据具有敏锐的分析力和洞察力，熟悉各种风险评估工具及风险控制策略，具有良好的企业运营及财务管理知识体系；4、熟悉信审流程和审查标准，并对资料判断、逻辑判断、第三方审查等技巧和方式；5、熟悉公司风险及法务管理相关工作，具备优秀的风险管理经验，熟悉业务调查、评估、审批、监管等风险管理流程，熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具。6、有银行相关工作经验的优先考虑。职位描述：1.建立和完善风险管理控制体系；2.组织、参与投资项目资料的审核，根据项目情况提供风险防范建议；3.参与公司新项目的开发和业务操作流程的优化工作；4.定期撰写或编辑行业预警、行业指导和宏观经济周期分析，为公司决策提供参考；5.负责通过评审项目的条件与增信措施的落实监控；6.负责督查项目监管情况、提出风险预警，控制项目风险；7.负责组织、协调、推荐资产管理和保全工作，审核资产管理和保全方案，监控保全过程。任职资格：1.本科、硕士及以上学历，金融、法律、经济管理及其他相关专业；2. 有五年以上信托、基金风控岗位，或金融行业风控经验；3. 熟知金融学、投资、信托、担保及金融相关的法律法规，企业管理学等相关知识、行业知识、风险控制知识；4. 具备较强的信息采集和分析判断能力，对项目风险分析有丰富的经验；5. 具有优秀的分析、解决问题能力、思路清晰、考虑问题细致；有较强的工作责任心和事业心、团队精神。岗位职责：1、负责平台的经营预警指标设计、项目风险管控、平台经营风险分析；2、规划设计风险管理框架、制度、流程，制定风险管理的各项制度和岗位职责；3、关注经济金融信息，及时根据政策形势研究分析业务运营中出现的潜在问题，形成风控建议供管理层决策；4、对业务人员进行专业培训和辅导，提高业务人员的工作技能和风险防范意识；5、项目资料进行项目立项前的风险评估，出具书面风险评估意见，并进行项目中风险监控、检测及后期的风险评估；。任职要求： 1、本科及以上学历，金融、审计、财务、投资、法律或相关专业，熟悉固定收益产品风控、各类理财产品风控、具备互联网金融平台风控经验者优先考虑；2、具有至少3年以上金融行业、、风险管理相关工作经验；3、具有扎实的金融风险管理理论功底，熟悉金融行业风险管理流程，熟悉国内金融法律法规，具有丰富的投、融资方面的专业知识 4、有很强的团队领导和沟通能力、协调能力及执行、推动能力；岗位职责：1、负责日常场内及场外期权、自营交易、基差交易业务等风险指标监控；2、进行每日交易系统的风控参数的核实与修改；3、根据公司制度对交易对手进行信用风险评估；4、对于公司所开展业务，分别建立相应风险控制方案；5、负责日常结算，风控总结，情景分析，压力测试，并撰写风控报告；6.、向公司领导和风险管理委员会定期汇报业务风险情况；7、负责相关业务中涉及的货权转移工作；8、完成上级交办的其他工作。任职要求：1、全日制大学本科及以上；2、CET-4或同等水平及以上；在金融行业具有五年（含）以上工作经验，可不受英语等级限制；3、1年（含）以上工作经验；4、具有金融与投资类、财会类相关证书，了解风控管理、现货贸易、国家经济法等，熟悉计算机、办公软件等操作；5、具有良好团队合作意识、很强的责任心、良好的职业道德、良好的团队管理能力，能够承受高强度工作带来的压力。工作职责1.风险预控（规划、设计、销售、施工、交付等各环节风险预控检查等）2.基础业务流程的制定与标准化；3.缺陷反馈管理：案例整理与推广；4.项目公共区域品质巡查与客户满意度提升工作；5.对现场维修服务品质管理进行督导考评6.协助部门经理进行相关工作任职资格1、专业能力：具有扎实的客户服务及工程管理、法律、行业规范等专业知识；2、综合协调能力：较好的沟通协调能力、计划组织能力；3、重点投诉处理能力：丰富的客户投诉纠纷解决能力、综合管理能力4、风险预控：熟悉房地产运作全流程风险点及客户敏感点；5、品质管理：部门体系建设、标准完善等；6、影响力：能通过有效沟通协调带动合作部门客户意识的提升岗位职责：1.根据法律法规、产品契约、公司内部制度的要求，制定产品风控方案，编制设定风控参数，对每日主子账户进行数据统计汇总。2.随时掌握账户的盈亏状况，控制风险等级，超出风控及时通知增补保证金；3.收集和整理业内最新风控工作状态，提供意见和建议任职要求：1.全日制本科以上学历，金融、经济、审计等相关专业毕业，22-28岁；2.能熟练运用Office办公软件（熟练掌握Excel、Word、PPT文案制作技能）；3.有证券从业资格证或基金从业资格证/两年以上金融工作相关经验/一年以上基金或证券行业风控工作经验优先。职位福利：工作时间：早8:30-11:30   下午12:30-17:30   双休带薪培训（外聘金融行业老师针对二级市场基础金融知识培训）；不定期员工聚餐。绩效奖金、季度奖金、年度奖金、员工（交通、高温、通信）补贴（具体视公司经营情况调整）。职位晋升：风控专员――风控主管――交易组组长――资管经理岗位职责:1、建立与完善公司资产管理业务风险管理内控机制、风控量化指标和流程；2、对客户交易风险进行监控，根据各类具体情况采取风险控制措施；3、监控各交易系统的运行情况；4、对公司资管风控系统及衍生品交易系统的日常监控参数设置及监督检查；5、对创新业务进行测试与验证工作；6、定期对公司的整体交易与经营情况进行数据统计；7、领导交办的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，专业不限，金融、统计、数学、金融工程、会计、工商管理专业优先；2、二年以上期货、证券、资产管理等金融行业同岗位工作经验，熟悉期货资产管理、金融衍生品业务风控流程，熟悉国内监管制度；3、工作认真负责，能够承受压力，工作态度严谨、细心，具有保密意识以及良好的职业道德和敬业精神；做事果断，有决断能力；4、具有较好的office处理能力，具备数据分析与图表制作能力；5、具有期货从业资格、具有流利的英语听说读写能力者优先。岗位职责1、对公司负责，向公司高层领导提供风险管理化建议；2、在授权范围内负责公司风险管理制度体系、业务操作流程的建设及实施跟踪完善；3、组织相关管理部门学习风险管理制度、业务操作流程以及业务操作指南，协助对相关人员的培训和指导；4、按月、季、年度编制公司风险管理报告，分析在保项目整体风险，总结风险管理经验教训及方法；5、对已实施业务的跟踪管理、风险预警以及风险对冲措施的制定实施，并参与风险项目的处置过程；6、领导组织安排风险管理部全体人员分工协作，提高整体风控水平；任职要求：1、30-40岁，性别不限，本科及以上金融、经济、法律等相关专业；2、具有3年以上银行或其他金融公司信贷审查或风险控制部门经理级以上岗位工作经历；3、熟悉国家金融法律法规、担保法、公司法、合同法等其他相关法律法规政策，熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具；4、有较强的风险意识、较高的风险化解、项目操作能力，能有效经营、整合处置风险资产，利用各种有效、合法的手段，保全公司资产维护公司利益；5、曾在银行、大中型金融企业或知名律师事务所从事本岗位工作者优先考虑。工作地点：南昌工作地点：南昌工作地点：南昌岗位职责：①协助总监建立和完善金融业务单元的全面风险管理目标；②建立金融业务单元完整的风险管理体系，涵盖金服、私募基金、保险、投资等各项业务，搭建和完善金融业务单元的风险管理制度和控制流程；③协助总监落实和推进金融业务单元日常的风险管理工作；④组织实施金融业务单元内部管理评估，对各条线风险管理工作提出改进方案；⑤对风险专员出具的审核意见进行复审，确认后上报风控合规负责人裁定。任职资格：1、学历： 本科及以上2、年龄：40岁以下3、专业：法学、金融类专业4、经验技能：具有5年以上担保公司、小贷公司、基金、证券等非银行金融机构风险管理经验；5、精通贸易、票据、税务和风险管理基础理论，对金融相关的政策法规有一定了解；6、有良好的数据分析能力，精通excel等统计软件；7、有较强学习能力，具备良好的逻辑分析能力和沟通、表达能力；8、工作勤勉，责任心强，具备良好的职业操守。工作地点：南昌工作地点：南昌工作地点：南昌备注：该岗位隶属于济民可信集团旗下金融业务单元，金融业务单元涉及业务涵盖基于大宗商品贸易的项下金融服务、供应链金融、私募基金、保险业务等。岗位职责：1、协助公司业务部门应收账款等基础风险管理与控制工作；2、负责统计相关数据，通过对相关数据的监控和分析提出问题并优化体验；3、按照风险管理制度，监控销售部门的利润分析情况；4、完成上级领导交办的其他工作。岗位要求：1、本科以上学历，会计、财务、统计相关专业优先；2、希望在风控方向有所发展，对审核工作有浓厚的兴趣；3、具有较强逻辑思维能力和较好的沟通能力；4、踏实沉稳，敬业务实，诚实勤奋，善于学习，能够承受较强的工作压力。上海福人集团下属公司之一----上海晋福融资担保有限公司风控经理一、职位描述1、建立部门风险审核制度及操作流程。2、起草、修改、草拟、公司业务范围内风控方案及业务函。3、独立进行业务风险评估及为相关部门进行风险控制的讲解。4、协助审查业务部门提交的可行性研究报告，出具风险评价意见；5、协助调查分析公司相关业务潜在风险发生的防范及防范措施的落实及日常风控事务的处理。二、任职资格：1、金融、法律、财务以及风险管理相关专业。2、2年以上金融行业风险管理、信贷管理或投融资实务相关领域工作经验，掌握法律财务的基本知识，能独立草拟、修改各类合同，公文、业务函等。3、优秀的人品与价值观，拥有积极的工作态度、职业化的工作习惯及良好的团队工作意识；4、诚实正直，踏实细心，肯干的工作作风，能承受一定的工作压力。5、能制定风险控制方案及危机处理预案经验；三、其他1、金融行业风险管理、信贷管理或投融资实务相关领域工作经验5年以上优先考虑，待遇从优。2、有信托行业从业经验者，学历、年龄等相关条件可适当放宽。3、28-35岁，户籍不限，家住宝山区、闸北区的优先。备注：我们相信只要你有足够的信心和具备胜任此岗位的能力，那么一定有你想要的回报和收获岗位职责：1. 负责金融业务风险控制工作，组织建立公司风险管理控制体系，构建业务风险评价及预防体系；2. 组织建立、完善风险管理流程，制定风险防范及管控预案；组织制定公司风险管理工作规划、年度工作计划；3. 组织对公司管理制度、重大决策、新业务和产品的可行性和风险可控性进行审核，对潜在风险进行评估，提出风险防范建议；4. 组织全面风险监测管理，包括风险预警、风险计量、风险控制、风险评价等；5. 负责风险管理技术开发与推广，建立、维护风险管理信息库。任职要求：1. 本科及以上学历，金融、经济、财务、管理及相关专业；2. 具有5年以上金融机构或大型投资集团合规管理、风险管理等工作经验；3. 精通风险管理工作流程及各种风险评估、风险控制工具；具有较强的风险意识、较强的风险分析、识别及防范能力；4. 具有良好的创新能力、沟通能力、分析能力；5. 具备良好的综合素养和职业道德，诚信正直、原则性强。岗位职责：1、乐钢平台业务审核，综合判断操作可行性；2、供应链业务及其他重要合同跟进，并向运营决策层提供专业意见；3、制定平台各类评审要求和实施规范并根据运营情况适时进行调整；4、平台风控规则编制并对接在线上系统化实现；5、平台交易规则及操作流程中的风险点把控，监督执行情况，动态评估业务风险并及时采取有效措施；6、风控运营分析，监控并提示重大风险信息。任职要求：1、全日制本科以上学历，风控、法学、金融、经济、财务类专业优先； 2、三年以上相关工作经验，有电子商务工作经验及钢材产品知识者优先； 3、具备良好的逻辑思维和沟通能力，责任心强，有良好的团队协作精神。福利待遇：1、独特的人才快速提升通道，特岗特薪、一人一议；2、免费提供住宿（酒店式公寓，三星级酒店标准）；3、高标准餐厅，提供餐补，餐厅食品全部自供，保障食品安全；4、提供车辆补贴，实行电话及手机费定额报销；5、每日有班车接送（途径地铁轨道1号线和3号线）；6、每年为员工进行健康体检；不定期举办形式多样的员工活动；7、为符合条件的人员办理人才户口引进；8、为员工提供创新基金和实践平台，确保个人潜能充分发挥。工作职责（1）负责协助本部门负责人履行业务的各个环节的合规管理职责；（2）就本部门合规、法律事务与合规管理总部对口联系，协助、配合合规管理总部完成有关工作安排和部署；（3）为本部门及其工作人员在经营管理和执业行为过程中遇到的合规问题提供咨询意见，以确保法律、法规和准则被正确理解和适用；（4）根据本部门业务开展需要，与监管部门、自律组织建立并保持通畅的沟通渠道，主动了解、掌握监管部门的监管政策和动态，为本部门业务开展提供有效的监管信息；（5）积极配合监管部门和自律组织的工作，及时、准确地报送其要求提供的各类材料，配合其对本部门的检查或调查工作（6）其他合规工作任职资格（1）具有大学本科以上学历，毕业院校为985，211或海外知名大学；（2）具有三年以上证券行业从业经验，熟悉所属部门业务；（3）熟悉并能够正确理解和运用法律、法规和准则；（4）具有处理法律文件的基本能力；（5）具有法律本科以上学历、从事过律师、法务工作的人员，或通过中国证券业协会组织的证券公司合规管理人员胜任能力考试、国家司法考试的人员，从业年限标准可以适当放宽。1、根据公司风控体系和风控标准要求，对信托等资产管理类产品项目进行审核，针对项目提出风控建议并出具评审意见；2、负责对公司所开展项目的尽职调查报告及业务模式的审核，并出具风险审查意见及合规意见；3、负责已审批通过项目的风险缓释措施及其他风控条件的落实监督；4、督促检查运营中产品项目的中后期管理，提出风险预警，控制项目风险；5、协助完善风险管理流程和体系，分析评价各类业务经营活动潜在风险，指导、协助其他业务部门的风控工作。任职要求：1、金融、财务、法学等相关专业本科(含)以上学历；2、具有较强的风险判断能力、组织管理能力和沟通协调能力；3、金融机构风险管理经验，熟悉银行、信托公司等金融机构风险管理政策制度流程者优先。岗位职责：1、对集团及下属子公司资产质量与风险暴露情况进行监测分析；2、不定期对子公司风险管理政策与流程进行评估，提出优化建议，帮助子公司完善风险管理架构;3、不定期对子公司资产质量情况进行风险评估，撰写相关风险评估报告;4、风险监测周报、月报的采集、统计与报送工作;5、根据外部监管环境行业动态，对集团及各子公司的业务发展进行风险提示。任职要求：1、全日制本科及以上学历，金融、财务或经济类专业优先；2、3年以上金融行业风险管理经验，具备消费金融、小贷公司或商业银行零售业务风险工作经验优先；3、具备丰富的信贷审核及风险控制经验、具备审查专业能力，有较强的发现和分析问题、监督控制能力，可独立完成项目审查专项业务工作；4、较强的沟通协调能力及数据分析能力，能够承受压力并进行自我调节和自我激励。<div>1. 进行数据清洗，数据监控，数据分析，数据报表可视化等相关工作</div><div>2. 通过多维度数据分析，为贷款客户设计并优化客户准入策略，额度侧率，风险等价策略</div><div>3. 协助各业务部门完成数据整理，分析与利用，及时提供支持方面的工作</div><div></div><div>任职资格：</div><div>1. 大学本科及以上学历，数学，统计学，经济学，金融，保险精算等相关专业（985或211优先）</div><div>2. 一年及以上互联网金融行业进行数据分析和挖掘</div><div>3. 熟悉掌握决策树，逻辑回归模型，神经网络等优先</div><div>4. 掌握excel ,VBA,SAS等统计分析软件</div>岗位职责：1.负责融资租赁业务授信审批，管理信用风险及相关的操作风险；（重点为交通运输领域）2.协助制定、完善风险控制管理政策、制度及工具，推动风险管理体系的持续完善；3.负责开展信用风险培训；4.出具业务风险分析评价报告；5. 领导交办的其他工作。任职资格:1.教育程度本科以上学历（金融、财务、审计、税务、风险管理等专业优先）2.相关经验银行信审或融资租赁信审领域或四大2年（含）以上实务工作经验3.专业能力较强的信用风险管理能力；较强的财务分析能力；4.较强的信息收集分析能力核心能力5.特殊标准拥有CPA/ACCA/FRM/CFA等相关证书者优先。岗位职责：市场风险（事前、事中及事后）： 1.1建立金属商品VAR的风险计量模型，对公司各个交易员所授权交易的品种和策略面临的市场风险进行量化分析和评价；1.2 参与交易策略的风险评估，并监督交易策略的执行，针对于交易部门的风险策略平仓盈亏效果分析及盈亏平衡点报告；1.3 基于风险计量模型，量化交易员交易品种的市场风险，并根据分析结果给予风险提示及止损操作（事前）； 1.4 盘中实时监控期货端的风险，根据风险状况提示交易员，并做出风险警示（事中）； 1.5 根据交易情况，实时跟踪期现套的交易状况，根据期现货的净持仓盈亏提示交易员持仓风险，并做好统计（事中及事后）； 资金风险: 2.1统计交易员资金使用及权益情况，为财务部进行资金管理提供依据； 2.2每日收盘前做好预结算，根据预结算后的账户风险度测算资金需求，将需求结果报告给交易部及财务部； 2.2根据交易所保证金提保事件对资金的使用需求规划，做出提保事件资金需求测算。 2.3 在期货报表中引入税后成本概念，扩大风险报表的容忍度梯度计算，对平仓、交仓作出相应的测算。 2.4 根据交易员的交易计划，估算持有期期间的资金安排并测算交易员持有某一品种的最大持仓，为交易部提供策略依据，为财务部提供资金安排依据。 任职资格：1、本科以上金融，经济或理工类大学毕业2、3年以上期货或股票风控经验，或投资经验3、具备基金或证券或期货从业资格认证4、具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；5、精通计算机操作，具有一定编程能力；6、具有一定的风险研究和分析能力；7、具有较强的沟通和协调能力，工作严谨；8、具有一定的亲和力，有团队合作精神岗位职责：1、制定部门年度工作计划，并监督、检查组织落实情况；2、负责分公司内控体系建设，风险控制体系建设，合规管理建设，制定与公司实际相适应的管理细则，保证公司合规经营、健康发展；3、负责组织对重点部门、重点业务进行专项检查，组织开展对营业区进行常规审计，审核审计报告，提出管理建议；4、配合总公司进行重大业务活动及经营行为的业务流程的合规审查，开展公司内外的合规调研工作，评估公司经营的合规情况，组织编写分公司合规报告；5、负责对分公司业务开展及相关工作提供法律支持，配合总公司做好合同审核和管理、诉讼管理等工作开展；6、负责部门日常管理，提升部门工作效率，规划并指导员工的职业发展与技能提升。任职要求：1、全日制本科以上学历，法学、审计学相关专业更佳；2、5年以上公司合规及风控管理经验；3、熟悉寿险公司合规及风控管理工作有深入认知，具备准确把握政策的能力；4、具备出色的协调沟通能力、独立判断能力和文字表达能力，具有全局观念，思维敏捷，责任心强。岗位职责：1、制定并执行公司业务风险控制方案；2、参与公司业务风控体系的建立、运行；3、参与公司拟定、实施业务的尽职调查，汇总业务的风险控制要点，对拟实施业务提供风险定价意见；4、公司已实施业务的跟踪管理、风险预警及风险对冲措施的制定实施；5、负责公司业务团队的风险管理培训；6、负责公司业务风险敞口的动态管理并向公司风险控制委员会负责汇报；7、负责开发风险管理的数据模型，结合业务进行应用。任职资格：1、30-40岁，男女不限，本科及以上学历，经济、金融、法律等相关专业；2、具有5年以上银行或其它规模金融公司信贷审查或风险控制部门经理及以上从业经验；3、熟悉国家金融法律法规、担保法、公司法、合同法等其他相关法律法规政策，熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具；4、有较强的风险意识，较高的风险化解、项目操作能力，能有效经营、整合、处置风险资产，利用各种有效、合法的手段，保全公司资产维护公司权益；5、曾在银行、大中型金融企业或知名律师事务所从事本岗位工作者优先考虑。【岗位职责】1、负责起草、审核、修改公司各类法律文件，提供法律支持。2、负责投资项目的法律尽调，项目实施环节的法律文件，出具法律意见。3、完善公司的风控制度，跟踪基金业协会监管规定和行业自律规则，修订公司内部规章制度。4、负责把握基金各环节的交易结构、协会报备及基金运行等后续管理工作。【任职资格】1.全日制金融、法律、财务等相关专业本科以上学历。2.通过司法考试，基金从业资格。3.三年以上相关工作经验，熟练掌握公司法、上市规则、基金运营等法律法规。4.有基金行业工作经验或上市公司辅导经验者优先。
<span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#585858"="">岗位职责<span>:</span></span>
<p style="margin-left:0cm;background:#F7F7F7;"><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#333333"="">－</span><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#585858"="">负责公司风控产品的对接和测试<span></span></span>
<p style="margin-left:0cm;background:#F7F7F7;"><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#333333"="">－</span><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#585858"="">负责风控体系建立和维护、业务风控技术的研究<span></span></span>
<p style="margin-left:0cm;background:#F7F7F7;"><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#333333"="">－</span><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#585858"="">负责协助开发定位修复安全问题<span></span></span>
<p style="background:#F7F7F7;"><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#333333"="">－</span><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#585858"="">负责风控日常运营的相关工作<span></span></span>

<span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#585858"="">职位要求<span>:</span></span>
<p style="margin-left:0cm;background:#F7F7F7;"><span style="font-size:11.5pt;font-family:微软雅黑, sans-serif;color:#585858;">－本科学历及以上，三年以上开发<span>/</span>安全风控运营工作经验<span></span></span>
<p style="margin-left:0cm;background:#F7F7F7;"><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#333333"="">－</span><span style="font-size:11.5pt;font-family:微软雅黑, sans-serif;color:#585858;">有<span>Java</span>经验，能够完成系统接口对接、</span><span lang="EN-US" style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#585858"=""></span>
<p style="margin-left:0cm;background:#F7F7F7;"><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#333333"="">－</span><span style="font-size:11.5pt;font-family:微软雅黑, sans-serif;color:#585858;">热爱数据分析，对数据敏感，能通过数据分析发现安全事件。</span><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#585858"=""> <span></span></span>
<p style="margin-left:0cm;background:#F7F7F7;"><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#333333"="">－</span><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#585858"="">熟悉常见的业务风险和风控场景，并能制定合适的风控规则和策略。<span></span></span>
<p style="margin-left:0cm;background:#F7F7F7;"><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#333333"="">－</span><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#585858"="">有较强的分析和解决问题能力、沟通能力和文档编写能力，良好的工作态度、职业道德、团队合作意识<span></span></span>
<p style="background:#F7F7F7;"><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#333333"="">－</span><span style="font-size:11.5pt;font-family:" 微软雅黑","sans-serif";color:#585858"="">强烈的好奇心和抗击黑灰产的意愿<span></span></span>
1. 协助制定信贷产品的风控流程与策略，并通过数据分析和建模，不断优化策略2. 建立信贷产品的风险监控体系与客户价值评估体系，以实现控制风险和最大化盈利的目标3. 编写与沟通风控系统优化需求，并进行功能测试1. 全日制本科及以上学历，统计、计算机、数学、金融、经济等专业优先2. 银行信用卡或互联网个人信贷一年以上风控相关经验，有策略经验或数据分析经验者优先；特别优秀的应届毕业生亦可考虑3. 学习能力强，有学习数据分析建模的意愿，掌握SQL/TABLEAU/R/PYTHON/SAS者优先4. 热爱挑战，热忱追求从0到1的事业，抗压能力强，对工作有成就感岗位职责：1、负责互联网收单（支付钱包）类风险预警交易及风险案件的调查与处理；2、根据风险交易行为特征，建立和优化风控反欺诈规则及策略，撰写分析报告，提出风险防范建议；3、制定支付风险管理政策，做好风险预警和风险提示，督促制度、方案、流程的持续完善；4、根据风险形势变化，持续优化风险交易识别、调查以及损失挽回工作机制；岗位要求：1、本科（含）以上学历，金融、经济、法律、管理、数学、统计等相关专业，特别优秀者可适当放宽；2、具备较强的数据分析能力，熟悉互联网金融行业特别是互联网支付业务有关的风险管理；3、两年年以上正式工作经验，有互联网收单（支付钱包）风控策略制定及交易审核分析相关经验者优先，特别优秀者可适当放宽。岗位职责：1、负责建立公司风险管理构架和制度体系，对公司风险进行分类、识别、评估和管理，牵头风险管理工具设计与实施；2、负责根据公司风险管理体系要求进行项目咨询及评估，出具书面风险评估意见，并进行风险监控、检测及事后的风险评估；3、负责动态监测并及时报告发现的重大风险事项，对发现的问题和风险及时向相关部门进行风险预警和提示、制动，协助制定紧急处置方案等；4、负责为公司新业务开拓提供风险控制建议，并协助优化现有操作流程的风险控制点；5、对公司的决策和主要业务活动进行合规审核，组织协调和督导各部门的运行符合法律法规及监管部门政策的要求，对日常的合规风险进行识别、检查，并撰写报告；6、负责研究分析行业相关的法规政策，并及时更新、完善风险合规制度。7、负责采集行业数据，进行行业系统性风险分析；并对公司内部审核数据进行维度分析，精准客户画像，迭代风控逻辑与风控技巧。8、负责对风险管理理念和技能的日常宣导，参与对相关人员的辅导、督促、评价和鉴定等；9、处理其它重大事项。任职要求：1、本科及以上学历，金融、法律、审计等相关专业；2、了解P2P行业，从事风险控制相关行业至少5年工作经验以上，风险控制团队管理经验3年以上。有过银行，风控或者信贷从业经验者优先；3、具备扎实的风险管理、数理数据统计分析知识基础，熟悉企业经营管理、丰富的风险管理、金融统计等工作经验；4、具有较强的分析判断能力、资源整合能力、解决问题能力，能够独立进行评估、预警处理及出险处理；5、出色的沟通协调能力、具有较强的团队领导、管理和协调能力工作职责：1、协助公司风控经理处理法务相关日常性工作，其他法务事务；2、负责模板合同、函件及初级合同、函件的审核、复核；3、法律文件整理归档；4、工作中相关数据的记录、整理、分析、上报；5、上级交办的其他事项。任职要求：1. 全日制本科或研究生在读学生，法律及相关专业；2. 具备良好的沟通能力；3. 熟悉计算机Word、Excel、PPT相关操作；4.专业技能要求：熟悉计算机及常用办公软件， 尤其要精通Excel、Adobe等的使用；5.个人素质：a.诚实、稳重，责任心强；b.学习能力强、细致认真。晨脉创业投资管理(上海)有限公司是锐嘉科控股旗下一家专门从事基金投资业务的基金管理公司，由投资界一批专业人士，基于共同的经营理念成立的综合性投资管理机构。晨脉创投通过建立完备的职能体系，清晰的发展战略，领先的全面风险管理体系，积极、热情、高效的投资者关系服务理念，为投资者的财富持续稳定增长提供保障；为公司今后向各类客户提供个性化全方位金融服务，提供了专业化保障；公司借鉴国际成熟的股权管理经验，结合中国实情，采用具合伙人特点的公司制管理模式，使股东间的利益和理念高度一致。晨脉专注于围绕智能产业的终端产品、人工智能、大数据、物联网、新技术、新材料、等领域，研发和应用的早期和成长期项目和企业，并将重点关注人工智能技术与实际应用场景的结合和价值创造。1、负责金融项目审查工作。 根据金融项目具体情况，有针对性的进行实地考察复审； 2、独立出具审查意见、完善授信方案。 根据业务需要提议召开金融部内部会审，在规定的时间内向风管委提交审查意见报告； 3、负责风管委评审会议相关工作。 准备风管委评审资料，参加风管委评审会议，向风管委委员阐述初审意见，回答风管委委员的提问； 4、负责贷后管理检查工作。 组织开展专项贷后检查和融资业务风险预警排查工作，发布风险提示、预警信息，汇总、梳理检查结果； 5、结合本岗位实际工作，提出合理化建议。 6、完成领导交办的其他工作，服从工作安排与调度。 任职要求： 1、2年以上银行、保理、供应链金融等相关经验，1年以上风险管理相关经验； 2、具备金融、财务、经济、供应链等基本知识； 3、熟悉银行、小贷、供应链金融等相关风控技术手段； 4、具有较强的风险识别、风险度量、风险控制意识和经验； 5、熟练使用WORD,EXCEL等办公软件；岗位职责：1.理解风控的最大原则及公司利益为先原则；2.按照公司风险管理制度，撰写风控报告，确保风控工作按规定及时完成；3.熟练及准确的判断行情走势，准确做出每日及中短期的分析报告；4.控制交易风险，进行风险试算，及时与各职能部门进行沟通；5.负责管理软件系统和用户终端系统的测试；6.负责日常交易系统、交易状况的动态监控、测算、评估，实时监控异常情况的发生；7.制作风控部报表，工作记录留痕并备份归档；8.交易风险事故处理及后续处理结果的汇报工作；任职资格：1.一年以上现货，期货公司风控、结算、交易等相关工作经验者优先；2、大专及以上学历，经济学，金融学等相关专业者优先；3.具备风险管理知识，做事细心、严谨，具有高度的工作热情和责任；4.良好的数据处理能力和分析能力；薪酬福利：1、基本工资+全勤奖+各种福利2、五险一金（按照国家规定为员工缴纳）3、享受国家法定节假日，带薪年假，婚假，产假，均严格按劳动法4、国内外旅游（公司提供国内外旅游外派培训的机会）5、不定期户外活动。岗位职责1.负责各类业务法律文件的法律稽核，确保公司各项法律风险管控措施的贯彻落实；2.私募基金合同的起草，审核。制定各类标准合同等标准化文件，审核以及规避法律问题；3.负责根据法律环境变化，搜集整理有关的法律法规、行业政策等信息，定期向业务部门、相关职能部门提供决策依据；4.配合产品部，项目部评估、审核法律风险和政策风险，控制和防范公司运营中的法律风险；5.审查公司对外出具的文件、材料之合法性、合规性；任职资格1、法学专业本科以上学历，拥有司法职业资格证书，拥有基金从业资格证书为佳；2、3年以上基金行业法律实操经验；3、具备各类法律事务的逻辑判断和分析能力、外部事务的公关能力；4、具有优秀的谈判能力和沟通协调能力，具有良好的行业资源和人脉关系，思路清晰，具有优秀的分析解决问题能力。岗位职责1、 持续学习了解前沿的智能风控技术，成长为智能风控领域专家；2、支持核心客户快速接入产品服务，保障核心客户产品使用体验；3、指导核心客户在系统使用中的问题，提供问题解答和技术支持；4、持续收集和整理客户反馈的问题和建议、进行问题追踪处理，沉淀相应的问题处理方法论；5、运用公司的跨行业大数据，通过分析诊断客户的业务发展和服务使用情况，主动发现，洞见客户痛点，并提供风险防控解决方案，提高客户满意度；6、运用大数据分析工具对客户的业务进行分析， 并提交相应的分析报告；7、充分协调和利用公司的各项支持资源，为客户提供更好的风控服务体验，不断提高客户的留存率。任职条件1、良好的客户服务意识，2年以上客户服务、项目实施、项目管理、技术支持等经验者优先；2.   有Java 、Html、Javascript相关经验，熟悉Linux、HTTP协议、Java及SQL技术者优先；3.  有志于从事智能风控行业，运用大数据来进行风险防控；3、具备优秀的问题分析和解决能力，较强的学习力与内驱力；4.、责任意识强，思路清晰，思维敏捷，具备良好的人际沟通与协调能力；1、根据公司风险管理制度，对信贷业务的日常操作流程各环节开展质检工作； 2、制定及优化案件相关的质检规则、流程； 3、对质检发现的问题及时向上级汇报并出具质检报告4、对相关业务流程进行合规性检查并对流程提出优化建议，做好跟踪后续改进效果； 5、完成上级领导安排的其他事务。 任职资格：1、大专及以上学历，经济、金融类等相关专业毕业； 2、25-35岁，有小贷、车贷、银行信审工作经验满1年以上者或1年以上同行业稽核质检工作经验者优先；3、 能熟练使用office、Excel等办公软件； 4、 具备良好的逻辑思维能力，有过常规质检、后台管理经验优先考虑。岗位要求1.针对不同消费信贷产品特点建立风险管理制度，设计风险管理业务标准和操作流程；2.针对信贷消费场景进行目标客户画像，梳理不同客户群体的风险特点；3.根据信贷业务合作模式，确定合作商户的准入标准和贷后反欺诈监控措施；4.指导风险运营人员开展日常风控工作，能迅速解决各种线上风控问题；5.协助风控模型产品经理建立并优化风控模型。任职资格1. 全日制应用统计/数学/计算机专业等相关专业，硕士或以上学历；2. 5年以上工作经验，3年以上电子商务、金融机构风控系统或风险控制管理经验；3. 具备很强的沟通能力，善于寻找客户需求，工作细致，对商业敏感，具备良好的文档书写能力；4. 熟悉互联网风控产品整体实现过程，包括需求分析，方案设计，项目管理，产品发布；5. 熟练使用office，viso,mindmanager，Axure等工具；6. 富有大胆创新精神，勇于探索、善于突破难关；7. 善于沟通，逻辑清晰,正确的工作态度和职业观念。工作职责：1、熟悉风控政策的制定、风控模型的建立，熟悉把控融资租赁业务风险相关工具的应用；2、熟悉国家经济、金融、、融资租赁、信贷政策及相关法律法规，具备较强的风险判断和防范能力；3、协助推进资产保全工作，审核资产保全方案，监控保全过程；任职要求：1、本科以上学历（金融、财务、法律、风险管理等专业优先）；2、2年以上商用车融资租赁（或相关金融企业）行业信审工作经历；3、有一定的财务分析能力及信息收集分析能力、沟通协调能力；4、为人正直，工作认真，原则性较强。1、接受客户咨询，维护客户关系；2、按标准流程处理贷款申请；3、贷前客户审查工作；4、贷后管理工作；5、客户资料整理、移交、贷款档案管理；6、完成上级交办的其他工作。岗位要求：1、学历要求：大专及以上学历；2、经验要求：1 年工作经验，金融行业工作经验优先；3、有小贷客服、催收经验、财务相关经验者优先；4、灵活、细致、耐心， 善人际沟通，有一定法律意识。岗位职责：1、建立健全公司各项法律事务管理制度，识别法律风险；接受各部门及分公司法律咨询；审核相关保险条款及法律文件，评估合规法律风险。2、负责公司各项内控制度/风险管理制度以及监管要求（如，各类风险排查）的制定和实施，协调和解决风险管理过程中存在的问题。3、整体负责公司操作风险管理工作，通过信息收集和数据分析，识别、评估公司经营管理过程中存在的各种风险以及内控薄弱环节，并寻求切实可行的解决方案。定期或不定期向公司高层汇报。4、协调并接待公司的各类检查和审计工作，协助跟踪落实审计意见的整改情况；与有关部门共同协调推进监管机构对公司的各类检查工作。5、负责协调各相关部门完成各类内部报告（如，操作风险事件报告，关键风险指标报告等）和监管报告（如，年度内部控制自我评估报告）。6、负责全面风险管理文化的宣导及培训。任职要求：·大学本科及以上学历，法律、金融、经济等相关专业·5年以上保险行业法务、风控、合规从业经验·了解车险、寿险行业内控管理框架·熟悉销售团队运作和公司各领域日常运作·具备审计，稽核，合规经验，并与合规监管部门有长期打交道的经验·优秀的沟通，和谈判技巧·善于发现问题并能提出探讨解决方案·积极主动并能承担压力<div>岗位职责1、制定资产与互联网金融业务方面的风控标准，把控资产质量；2、根据公司内控要求，完成对客户的尽职调查，撰写评审报告；3、负责项目评审，对投资项目的财务、经营数据进行分析，提示风险；4、负责采集行业数据，进行行业系统性风险分析；5、负责建立、维护项目风险管理信息库并建立业务风险追偿机制；6、分析经营活动潜在风险，作出终极风险评价；7、完成领导交办的其他事项。任职资格1、金融、法律、财会等相关专业，大专以上学历，2年以上同岗位工作经验；2、具有较强的组织、计划、控制、协调能力；3、熟悉相关法律法规及金融投资等业务操作流程；4、具有扎实的金融理论功底和丰富的金融风险管理经验。</div>任职要求：1、 负责建立和完善公司风控体系，制定相应的制度、流程和风控重点，优化推进业务实施；2、 负责组织投资项目的事前风险审核、事中风险控制、事后风险管控，开展项目持续性管理及监控检查，分析和评估项目风险；3、 日常监控各项业务的风险管理指标，了解最新风险情况，研究分析指标动态和周期性，对风险指标情况作分析并报告，提出干预或调整意见。任职资格：1、经济、金融、法律等相关专业本科以上学历优先考虑，两年以上金融行业风控从业经历，具有基金从业资格证，最好有医疗投资行业背景优先考虑；2、熟知股权投资行业法律法规，行业研究、风险控制、投资管理等方面的知识，；3、具备较强的信息采集能力、数据分析能力、财务分析能力和分析判断能力，对项目稽核、风险分析和风险审查、管理有丰富的经验及成功案例；4、独立工作能力强，业务层面独当一面，且兼顾全局；性格沉稳、做事细致负责，责任心强；5、券商、知名PE机构、银行投行部、基金等持证金融机构合规风控相关工作经验优先。岗位职责：1、负责风控系统平台的开发和架构优化；2、负责风控模型上线相关的开发和代码质量把控，及线上模型迭代；3、数据质量和线上业务数据监控系统建设、业务日志分析。任职要求：1、有大数据相关开发经验和一定的工程架构经验，经理过比较成熟互联网平台的开发建设；2、至少精通一门开发语言，Python优先，C++/Java等不限；3、有互联网金融风控系统的开发经验优先；4、有良好的团队合作意识，积极主动的工作态度，快速学习能力和较好的沟通表达能力。1、负责公司P2P网站业务的风险控制管理工作，构建业务风险评价及预防体系；2、建立公司P2P风控管理制度、流程、方案，做好审核流程，控制项目风险，做好相关培训和督导；3、进行P2P业务的风险评定，提出风险防范建议和决策；4、熟悉小微企业和个人消费金融相关信贷核查方法和风控流程；5、熟悉小微企业和个人消费金额信贷风控相关法律法规政策；6、熟悉P2P及互联网金融行业的政策与法规7、完成上级领导分配的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，财务、金融、法律、互联网等相关专业；2、2年以上P2P行业风控管理经验，银行、金融、投资理财类行业工作背景，具备丰富人脉资源者；3、具备良好的职业道德及操守，出色的个人和商业成就履历；4、具备良好的沟通能力，事物处理能力和问题解决能力。5、具有良好的前瞻性和决策能力；6、愿意与公司长期共同发展。7、拥有知名P2P网站工作经验者，可适当放宽入职条件职位描述：1、建立、健全公司风控合规相关规章制度和流程，为公司制订发展战略、制度等提供法律支持；2、负责审核公司内部合同、法律文件，处理合同、员工劳资纠纷等运营相关的各类内部法律文件，包括重大决议、规章、合同及其他重要文件，监督合同履行；3、参与公司招投标等重要经济活动，提出法律意见，处理相关法律事务，为公司的重大决策提供法律依据规避运营风险；4、负责公司投资、融资架构等法律事务；5、负责公司各类相关法律事务的协商、调解、诉讼与仲裁活动。任职要求：1、全日制法律专业本科或以上学历，具有法律资格证书或律师执照优先，25-40岁；2、三年以上工作经验，熟悉并掌握财务、金融、企业管理等多学科知识；3、熟悉金融行业以及公司资本运作等方面的法律法规；4、参与过大型合同的设计，法务条款释义、答疑，有过大型谈判经验；5、具备扎实的民商法理论功底，熟悉公司合同管理体系和法律风险控制流程；6、为人正直，具有极强的沟通协调能力及亲和力，能够承受工作压力，具备担当意识。岗位职责：1、结合商品通平台属性以及供应链金融业务模式，从整体上搭建供应链金融业务风控体系并跟进落实；2、结合供应链金融具体产品，从产品最初设计端参与产品设计并就风险控制环节提出意见、出具风控方案跟进落实；3、结合供应链金融业务属性，针对具体产品从事前、事中、事后建立一整套全流程管理方案，包括事前客户准入标准的建立、客户资信等级评估，事中日常业务风险监控、预警，事后逾期及违约处置流程、处理方案并协调各方处理等，确保所有业务环节均在可控之中，形成闭环；4、拓展并推进与外部合作机构之间的沟通和联系，负责考察和审核合作库区及合作资金方的资质，结合具体业务拟定风控方案及合作协议并跟进落实；5、完善商品通价格指数，拓宽并审核相应产品的价格监测渠道，确保开展的业务日常价格风险可监控有保障；6、拓展并加强与外部资信评估机构、资产处置机构等的联系，拓宽供应链金融业务风险处置渠道，针对具体产品设计多元化、多维度的风险对冲方案并推进落实；7、对接法务，梳理并完善供应链金融业务法律关系，完善相应管理制度、操作流程、协议、合同及其他操作文档；8、协助推进并完善供应链金融产品线上开发设计，就线上业务可能涉及到的风控环节提出意见和需求，跟进落实；9、积极与各业务部门沟通，深入了解各个业务环节，不断优化改进风险管理方案；10、定期不定期的调研市场上类似平台的供应链金融业务模式及风控手段，出具相应的调研报告，分析可借鉴之处，以完善优化我方业务模式及风控手段；11、领导交办的其他工作。任职资格：教育水平： 法学、经济学、金融学、财务管理、统计学专业本科以上学历工作经验： 三年以上工作经验，有B2B电子商务工作经历，熟悉B2B供应链金融业务模式，熟悉供应链金融风险管控流程技能态度：较强的交际能力、数据分析能力、思维能力和文字功底职位描述：1、日常交易各环节的风险控制工作；实时监控交易风险，并进行相应处理；2、对交易监控中发现的风险问题、风险信息及时汇报；3、交易风险事故处理及后续处理结果的汇报工作；4、负责日常数据的统计及整理，负责客户持仓及资金的日常结算；5、为客户提供投资与风险控制咨询服务。任职要求：1、大专（含）以上学历，金融、经济专业优先；2、较强的风险意识、风险识别能力和管理能力，积极主动，反应灵敏，对数字敏感，有一定心理承受能力和较强的应变能力，3、可配合中晚班轮值；4、熟悉股票、期货市场，人品端正，具有较强服务意识，较好的沟通能力；注：本公司不接受直接过来面试的。工作地点：龙吴路1100号联系人：夏老师联系电话：021-23562886岗位职责：1、负责制定公司项目风险控制的指导原则，不断检查审批环节和审查内容，并提出完善建议；2、与业务等部门沟通协作，根据产品需求及业务目标制定对应的风险政策与策略，推动风险政策与策略在具体业务层面进行落实，及时了解前台部门需求和变化，在合理控制风险前提下推动业务发展；3、监测和分析风险政策与策略的执行情况和效果，监测和分析外部经济环境、监管政策和法规要求，持续优化与完善业务审核流程；4、设计制定公司现有业务项目/产品的全流程风险政策及策略，并提出风险应用系统的业务开发需求；5、出具风险评价报告，并明确评审意见及理由；6、对接产品、法务、财务等部门，建立风控体系，审核信审及放款业务主要操作细则和业务流程，确保风险可控；7、参与产品的设计与制定。任职要求：1、全日制本科及以上学历，金融、财务、审计、税务、风险管理等相关专业；2、熟悉金融、租赁、法律、信贷实务，熟悉国家金融政策等；3、5年以上汽车金融、融资租赁、贷款风险管理工作经历；4、获得CFA、FRM、CPA资格证书者优先；5、能适应出差。1、公司产品的风险评估工作，包括审查业务资料的真实性和完备性、参与部分项目的尽调、对产品的交易结构、交易对手等进行分析并出具的风险评估意见等；2、对公司投资的标准化产品进行管理和监控；3、不定期梳理公司流程、完善公司风控、内控制度；4、市场动态跟踪和研究、监控市场风险；5、每月编制相关表格等需要报送监管的材料；6、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、1-2年及以上相关工作经验，本科及以上学历，法律、金融等专业；2、了解金融机构非标产品，掌握一定的财务知识，能够识别和评估产品风险；3、具有优秀的分析、解决问题能力，思路清晰、考虑周全，有较强的工作责任心和执行力及团队精神；4、有基金行业工作经验者优先，具备金融及相关行业风控工作经验者优先。岗位职责：1、负责向客户阐述资质要求和资料要求，并收集和审核客户购车资质，把控客户购车与还款风险，确保真人真交易2、解答对于各类业务操作过程中的风控要求及各种疑难问题的咨询；3、负责系统进件，原则上当天录件、当天审核；4、引导客户正确签署合同等相关文件；5、做好客户资料、合同的整理、归档和审核；6、协助客户经理做好放款客户的日常维护，降低逾期风险；7、监督客户还款情况，并督促客户经理进行催收。任职要求：1、统招大专及以上学历；2、1年以上汽车金融、消费金融、4S店等行业风控、信审岗位工作经验，熟悉基本的风控流程、融资租赁产品和相关法律知识；3、具备良好的语言表达和沟通协调能力、一定的抗压能力；4、认真踏实，责任心强。<p style="line-height:18.75pt;mso-pagination:widow-orphan;background:white"><b><span style="font-size:10.5pt;font-family:宋体;mso-ascii-theme-font:minor-fareast;mso-fareast-font-family:宋体;mso-fareast-theme-font:minor-fareast;mso-hansi-theme-font:minor-fareast;mso-bidi-font-family:宋体;mso-bidi-theme-font:minor-fareast;background:white">岗位职责：</span></b><span style="font-size:10.5pt;font-family:宋体;mso-bidi-font-family:宋体" lang="EN-US"></span>
<p style="margin-left:0cm;text-indent:0cm;line-height:18.75pt;mso-pagination:widow-orphan;mso-list:l0 level1 lfo1;background:white"><span style="font-size:10.5pt;font-family:宋体;mso-ascii-theme-font:minor-fareast;mso-fareast-font-family:宋体;mso-fareast-theme-font:minor-fareast;mso-hansi-theme-font:minor-fareast;mso-bidi-font-family:宋体;mso-bidi-theme-font:minor-fareast" lang="EN-US"><span style="mso-list:Ignore">1. </span></span><span style="font-size:10.5pt;font-family:宋体;mso-ascii-theme-font:minor-fareast;mso-fareast-font-family:宋体;mso-fareast-theme-font:minor-fareast;mso-hansi-theme-font:minor-fareast;mso-bidi-font-family:宋体;mso-bidi-theme-font:minor-fareast;background:white">根据公司风控体系风控标准要求，对公司开展产品项目进行审核，针对项目提出风控建议，并出具评审意见；<span lang="EN-US">2. </span>负责对公司所开展项目的尽职调查报告及业务模式的审核，并出具风险审查意见及合规意见；<span lang="EN-US">3. </span>负责已审批通过项目的风险缓释措施及其他风控条件的落实监督；<span lang="EN-US">4. </span>督促检查运营中产品项目的中后期管理，提出风险预警，控制项目风险；<span lang="EN-US">5. </span>协助完善风险管理流程和体系，分析评价各类业务经营活动潜在风险，指导、协助其他业务部门的风控工作。<span lang="EN-US"></span><b>任职要求：</b><span lang="EN-US">1. </span>金融、财务、法学等相关专业本科<span lang="EN-US">(</span>含<span lang="EN-US">)</span>以上学历；<span lang="EN-US">2. </span>具有较强的风险判断能力、组织管理能力和沟通协调能力；<span lang="EN-US">3. </span>金融机构风险管理经验，熟悉银行、信托公司等金融机构风险管理政策制度流程者优先。</span><span style="font-size:10.5pt;font-family:宋体;mso-ascii-theme-font:minor-fareast;mso-fareast-font-family:宋体;mso-fareast-theme-font:minor-fareast;mso-hansi-theme-font:minor-fareast;mso-bidi-font-family:宋体;mso-bidi-theme-font:minor-fareast" lang="EN-US"></span>
任职要求：1、 负责建立和完善公司风控体系，制定相应的制度、流程和风控重点，优化推进业务实施；2、 负责组织投资项目的事前风险审核、事中风险控制、事后风险管控，开展项目持续性管理及监控检查，分析和评估项目风险；3、 协助公司甄别具体项目的行业风险，交易对手风险，业务信用风险，对相应风险管理提出适当战略建议，发现问题时与项目经理密切合作提出解决问题的可行性方案；4、 负责定期对业务部门工作合规性检查与管理，监控各类业务风险的分析及防范措施的制定；5、 日常监控各项业务的风险管理指标，了解最新风险情况，研究分析指标动态和周期性，对风险指标情况作分析并报告，提出干预或调整意见。任职资格：1、经济、金融、法律等相关专业本科以上学历，两年以上金融行业风控从业经历，具有基金从业资格证，对外无任何直接公司持股；2、熟知股权投资、证券投资、信托等相关金融行业法律法规，熟悉金融产品、行业研究、资产配置、风险控制、投资管理等方面的知识，对风险管理、风险体系有深刻理解，良好的风险控制能力和管理素养；3、具备较强的信息采集能力、数据分析能力、财务分析能力和分析判断能力，对项目稽核、风险分析和风险审查、管理有丰富的经验及成功案例；4、独立工作能力强，业务层面独当一面，且兼顾全局；性格沉稳、做事细致负责，责任心强；5、券商、知名PE机构、银行投行部、基金等持证金融机构合规风控相关工作经验优先。岗位职责：1、负责搭建公司资产端业务风险系统及风险控制管理体系；制定、完善业务风险管控制度及相关流程，建立风险评估、监控、预警和防范机制；主要针对大数据风控消费分期等工作；2、负责建立针对性的风险管理策略，建立风险模型，有效管理关键风险指标；3、负责建立风险监测指标，并进行日常监测，适时进行重大风险预警，提出防范和化解措施；4、负责各类外部主体的协作，包括监管机构、相关金融机构等；任职要求：1、本科及以上学历，3年以上现金贷、小额消费信贷、大型互联网金融行业风险管理团队管理经验；2、精通信贷政策策略、风险模型，审批、催收各模块有丰富经验者优先；3、具备风险管理理论和实践经验，熟悉信贷管理的运作机制与管理规则；4、全面的运营数据分析、运营策略优化、对危机的预见性等方面的能力，确保风险运营工作平稳有序；职责内容1、完成贷款业务的远程面谈工作，核实客户身份、贷款意愿、职业、婚姻等基本信息，确保业务真实性和资料完整性。2.当面通过网核，确保与贷款相关的个人征信、保单、公积金等关键信息真实性。3.对业务进行初步的风险判断，防止出现伪冒客户。4.确保经办业务处理的时效，提高工作效率及技能水平。5.做好服务类工作，树立良好专业的形象提升客户满意度。6.对业务进行初步的风险判断，能够识别出伪冒客户。7.通过视频开展面谈面签工作。8.根据远程面签SOP流程对上报业务进行面谈面签。聘任标准:1.全日制大学本科及以上学历，有贷款面签岗位经验或特别优秀的学历可放宽至大专2.至少1年以上个贷从业经验或个贷支持岗工作经验，或半年以上个贷核查类工作经验。条件特别优秀的，应届生允许准入3.具备丰富的个人信贷专业知识，熟悉国家信贷政策4.工作认真、负责，有较强的危机处理，应变能力、团队合作能力及良好的心理素质5.思路敏捷，有良好的沟通及表达能力，能熟练操作Office软件工作地点：上海徐汇区龙华中路
工作要求：

1、 受理期货公司客户的电话交易委托 2、 监控客户风险情况，对有风险客户进行联系，并按照约定进行强平处理 3、 及时完成公司领导交办的其他工作

岗位要求：

1、 本科及以上学历，有期货从业资格证及相关交易风控经验者优先 2、 熟悉CTP、易盛等交易系统，能熟练进行期货交易委托、测算客户资金风险情况，熟悉各交易所交易规则 3、 能适应长期的夜班工作
岗位职责：1.负责各项业务风险的识别、评估和防范建议；2.负责梳理风控指标、阀值，完善部门风险管理制度，提供风险管理支持和建议；3.负责对风控指标的监控和压力测试，对监控和测试中发现的风险隐患或问题及时报告，并形成风控日志；4.负责对投资组合进行风险计量、情景分析、压力测试、业绩归因；5.负责对产品方案风险进行识别和评估；6.负责和公司风险管理部协调沟通，协助风险管理部开展标准化业务风险管理工作7.部门交办的其他工作。任职资格：1.具有本科及以上学历，金融、经济、数学等专业背景为佳；2.具有2年及以上证券公司资产管理部门、基金公司等金融行业标准化业务风险管理经验；3.熟悉券商或基金等资产管理业务，熟悉交易所或银行间市场交易规则。4.具有较强的数据分析能力、沟通协调能力和团队合作能力；5.具有强烈的进取心和责任心，正直勤奋、耐心细致，能够承受较强的工作压力；6.通过证券从业资格证考试。岗位职责：1. 协助总经理全面分管公司业务风险控制工作，根据公司风险管理控制体系要求，制定风险管控方案，构建业务风险评价及预防体系：2. 负责组织、参与项目评审，根据具体情况提出风险防范建议；3. 负责协助建立、完善风险管理流程，控制项目风险；4. 负责对项目的可行性和风险的可控性进行审核；5. 建立公司客户资信等级评估系统，进行客户调研和资信评估，实施等级分类，建立客户管理档案，保障交易安全；6、负责督促检查业务的监管情况，提出风险预警，控制项目风险；7、负责建立、维护风险管理信息库并建立业务风险追偿机制；8、指导、协助业务部门控制项目风险；9、分析评价担保、投资、资产经营活动潜在风险，作出终极风险评价 。 任职要求：1、30-45岁，大专及以上学历，法律专业；2、3年以上行业相关工作经验；3、专业知识：对建筑建材行业项目风险控制有一定经验；4、具有良好的职业道德，风控意识强，坚持原则；5、协调，沟通能力佳，具有良好的团队合作精神；6、有审计和财会经验者优先。职责描述：1.根据政策规定调查、审核借款人提交贷款申请资料的真实性和完整性；2.根据政策规定通过电话对借款人进行反欺诈审核；3.根据政策规定进行专业、客观、公正的信贷审批；4.为风险政策的制定、优化提供建议；5.高效完成上级主管安排的其他事务。任职要求：1、大专及以上学历。2、具有1年以上互联网金融、小贷公司或P2P信贷、企业信贷审核工作经验优先；3、具有一定的信贷分析和风险识别能力； 4、具有较强的分析判断能力，逻辑思维能力和较好的沟通技巧；【岗位职责】?1、负责公司整体风控体系搭建，包括不仅限于风控政策体系，风控模型，反欺诈与催收策略；2、负责设计制定信贷产品的全流程风险政策，包括信用政策、授信审批流程、贷后管理策略等，并提出风险应用系统的业务开发需求，牵头建立基于数据挖掘的风险政策优化体系?3、负责组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和解决方案；4、从全面风险管理角度研究并评估产品风险，对产品设计、开发和用户运营等方面提供专业风控策略并推进落地；5、为公司新增业务拓展提供风险控制建议，并协助优化现有业务流程的风险点6、对各类创新业务进行风险评估，并提交创新业务风险评估报告；对重大业务、重大事件进行不定期风险评估；7、负责风控团队建设，人员培养和发展规划。??【任职要求】?1、本科及其以上学历，8年以上金融领域工作经验，3年以上互联网金融风控领域经验；?2、精通风控政策、风控模型、反欺诈两个以上模块，是善于钻研业务的专家型人才；3、熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具，能独立进行审核业务；?4、适应性强，善于自我调整，有较强的业务创新和不断迭代的能力；?5、拥有银行或知名咨询公司或知名消费互联网公司成功项目经验，有意愿加入创业团队，实现自我突破者优先考虑。6、熟悉国家信贷政策及法律法规, 具有风险评估能力与信贷判断能力；7、诚实守信，为人谦虚、正直，性格开朗，具有强烈的责任感和敬业精神、良好的道德素质和职业操守，过往工作和诚信记录良好。具有高度的团队合作精神和高度的工作热情。岗位职责：1. 根据业务战略制定相应风控管理制度、建全相应风控审批流程；2 、负责具体项目的风险审核及风险预警提示，并对相关风险事项出具评审报告，评估风险，状态与程度，分析风险来源和影响，提供解决方案；3、协助制定、完善风险控制管理政策、制度及工具，推动风险管理体系的持续完善；对项目风险信息进行收集、整理、分析；4 负责组织项目的事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险意见书；5、参与制订、修正公司内控制度、流程和风控策略；6、根据尽职调查结果和公司业务政策，出具项目初审意见或拟定授信额度；7、负责公司风控部门团队建设和人员培养；8、完成上级领导交代的其他任务。任职要求:1、学历：全日制本科及以上2、专业：财经、金融、经济类等相关专业3、资历要求：3年以上工作经验，需具备银行、融资租赁、商业保理、信托等信审领域实务工作经验；4、知识和工作能力要求：（1）独立撰写风控报告，具有较强的信用风险管理能力，较强的信息收集分析能力；（2）具备较强的财务分析能力，能够针对财务报表及财务科目核实企业财务真实性；（3）熟悉商业保理、融资租赁等金融行业业务运作流程和监管法规，拥有敏锐的洞察力和判断力，具有强烈的风险意识（5）具有良好的人品与职业操守，踏实细致的工作作风、良好的沟通能力和团队合作精神，语言和文字表达能力强。岗位职责：1、部门各项文件资料编辑、整理、汇总；2、部门各项事务安排，完善流程及确定时间节点、进度。3、每日工作情况总结及汇报；4、做好各部门之间的协调工作，保证部门工作的顺利开展；5、配合外勤人员工作，必要时完成外勤工作任务；6、严格按照公司规章制度执行工作流程；7、配合完成领导安排的的其他工作；8、协助不猛领导正确执行国家的法律、法规，对部门的重大决策活动提供法律意见。任职资格:1、专科以上学历，男女不限；（退伍军人优先考虑），能适应出差；2、熟练操作Office办公软件；3、熟悉一定的风控流程，能够独立编写、总结各项资料；4、责任心和原则性强，处事公正客观，严谨勤勉，能承受压力；5、良好的分析判断能力，语言表达能力，具备良好的敬业精神和团队精神，保密意识强。招聘岗位职责：1、根据公司战略要求，负责公司赎楼业务风控的全面管理，包括管理体系、制度、流程的建设、优化与监督执行，防范系统性风险；2、负责调查、评估项目情况，审核项目资料，并提交项目报告；3、负责组织项目事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和风险评估报告；4、落实项目评审意见，办理各项手续；5、维护客户关系，提高客户满意度；6、上级交办的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，金融、财会等相关专业；2、一年以上赎楼业务工作经验；3、有较强的学习能力，思维敏捷、条理清晰、有好奇心；4、有较强的团队合作意识和沟通协调能力；5、具备一定的市场开拓能力、营销策划能力和风险判断能力；6、具备独立工作能力，具有强烈的责任心和事业心，积极、主动、进取。高级风控专员（一）职位描述1、负责收集并整理待合作的网贷平台相关的信息，进行实地考察认证，独立完成平台考察报告，并进行详细分析阐述，明确平台风险点，就合作给出建议；2、收集并整理待投资项目的法律相关信息，包括政策信息，行业信息，公司信息等并形成报告；3、协助完成投资项目的尽职调查，投资分析等过程，并协助撰写项目的投资可行性报告、PPT等；4、协助完成与公司项目相关的其他机构单位，包括政府，金融机构等的沟通工作；5、完成领导交付的其他日常工作。（二）职位要求：1、重点本科以上学历，经济、金融、财会、数理统计等相关专业优先；2、3年以上金融、风控等相关工作经验，能够适应较高强度出差。3、具有较强的风控数据收集能力，分析能力和编辑能力；4、人品端正，谦虚好学，勤奋踏实，有责任心，有较强的学习能力和沟通能力，具备良好的人际关系处理能力，团队合作意识和职业素养；5、对金融相关行业有浓厚的兴趣及意愿，致力于把其作为事业发展的方向；6、 熟练掌握Excel，VBA或C++，能够运用计算机辅助工具进行数据分析、模拟和测试等优先。
主要职责 1. 建立、完善并实施风险管理体系，制定风险评审标准等相关流程制度； 2. 配合公司发展战略，贯彻执行尽职调查、项目审批等流程，对业务风险、操作风险负责； 3. 搭建并维护风险监控侦测系统，识别公司各个项目运营过程中潜在的风险点并提出相应的规避措施及实际操作方案； 4. 对融资客户实力、行业、产品、还款能力、业务模式的合法性等方面进行评估，从资金流、物流、票据流等方面对业务风险进行把控； 5. 对互联网金融平台理财产品定期监管踪，出具风险预警提示和风险评估报告； 6. 审核把关公司重大项目相关法律协议，及与外部法务沟通； 7. 为公司业务部门提供风险管理咨询和建议，负责组织风险防范意识及措施培训，对业务部门进行业务指导与培训； 8. 制定风险管控方案，构建风险模型、业务风险评价及预防体系； 9.完成上级交代的其他事宜 

1. 金融学、数量经济、法律或相关专业本科及以上学历； 2. 二年以上工作经验，具有期货、证券、投资公司、保理、融资租赁等相关工作经验； 3. 具备较强的独立思考、逻辑思维能力和沟通表达能力，具有高度的团队合作精神和责任感。 
工作职责：1、制定零售信贷风险政策和流程，参与零售贷款产品开发，对产品方案进行风险审批；2、以量化分析的方法驱动决策，熟悉了解各种评分模型，对模型实施的结果进行跟踪评价，将模型应用于风控政策；3、与大数据建模团队紧密合作，构建并应用个贷的大数据征信平台；4、制定反欺诈政策，与公司反欺诈产品部门合作建立零售信贷的反欺诈体系；5、对审批团队的审批指引进行审查，对审批团队的政策执行情况进行检查，并根据审批团队的反馈不断优化政策；6、定期对各类风控政策执行情况进行跟踪检查，结合检查情况以及数据分析结果，不断优化相关政策，确保各类政策落地执行情况；8、对业务和市场情况进行实地调研，分析客户行为和模式，不断优化信贷政策和流程。任职要求：1、大学本科或以上学历，数学、统计、计算机、金融等专业毕业;2、具有8年以上银行、小贷、互联网金融等金融领域的风险政策经验；具有熟练的数据分析能力；熟悉消费金融流程;4、思路清晰，具备良好沟通能力及跨部门协调整理；5、有一定的团队管理经验，了解并能使用SAS工具可优先考虑。1. 负责对客户资信调查工作，收集资料，撰写可行性报告，出具明确的初审意见。                        2. 负责解答客户的疑问，做好融资业务的咨询服务。                                                  3. 负责对业务操作中可能出现的风险点进行风险提示。                                                4. 负责填写各种合同文本及相关法律文书，保证客户资料的完整及真实性。                             5. 负责协调客户关系，定期对客户进行回访，维系优质客户。                                        6. 负责风险业务的创新及制定相关管理章程，优化内部审核流程。                                     7. 负责借款到期前客户的通知和配合资产保全人员做好追资清收工作。                              8.负责办理风控副总及公司领导交付的其他任务。 任职要求：1. 具有1年以上金融行业风控或2年以上客户经理的经历，有融资租赁、银行、会计师事务所审计师从业经验者优先；2. 全日制大学本科（含）以上学历，法律、经济、金融、投资、财务等相关专业优先；3. 具备清晰的逻辑思维能力、较强的语言表达能力和文字能力；4. 熟悉金融市场与相关法律法规及信贷风险防范识别、监控、化解；5. 为人正直，诚实守信、敬业爱岗，有强烈的事业心和高度的责任感。1.负责公司现金贷风控业务流程、系统及数据，对逾期率、违约率、坏账率负责，不断提出有可量化效果的优化方案并实施； 2.负责现金贷大数据风控产品的信贷策略、信贷政策的战略性设计，包括用户申请流程、行为分析、风险定价、初次授信、续借授信政策； 3.负责建立并应用风控评分模型，对模型审核、验证及测试上线，对结果负责； 4.负责主要信贷风险KPI的分析，分析风控表现趋势的根本原因，协助高层决策； 5.通过稳定、高效的贷款发放和定价策略，主动营造强大、连贯的信贷风控文化，确保组织机构一致性；6.负责为各部门提供风险管理培训，对业务和运营部门进行风控指导与培训，提升公司人员风险防范意识。岗位要求：1.重点大学本科学历（MBA优先考虑）；2. 5年或以上零售银行业或相近金融领域经验，具备风险管理经验更佳，熟悉国内金融风控相关的政策、流程、***实践方式和法律法规等相关行业信贷及项目风控工作经验；3.具有出色的数据分析建模能力和战略规划、资源整合能力，能够有效进行信贷风险评估并设计风控规则、流程和解决方案； 4.成熟稳重，优秀的组织能力、分析能力、解决问题的能力。有领导才能，具备较好的管理和协调能力，良好的职业操守；5.熟悉行业政策、法律法规，对现金贷有自己的深刻理解；6.责任心强，能承受创业压力和接受挑战，会营造任务紧迫感。岗位职责1、负责协助总经理建立公司业务风险管理体系，业务风控流程设计，制定内控制度，推进公司内外部风险的全面防范与控制；2、负责搜集分析企业风险并及时报告；3、负责制定相关的风险控制、规避措施；4、负责制定内控制度，管理财务风险；5、负责建立企业风险数据库和跟踪档案；6、负责开发风险管理的数据模型，结合业务进行应用。任职资格1、本科及以上学历，风险管理或相关专业；2、具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；3、有3年以上金融机构风险管理经验，具有同类岗位管理经验，有全面风险管理经验者、熟悉银行、信托等金融机构全面业务者优先；4、精通计算机操作及财务软件使用；5、具有一定的风险研究和分析能力；6、具有较强的沟通和协调能力，工作严谨；7、具有一定的亲和力，有团队合作精神。1、负责公司风控体系建设，制定相应政策、标准、制度、流程和程序的设计和制定。2、对项目进行风险评估，出具风险评估意见。3、对租赁项目进行信审，包括现场尽调、收集核实资料及数据等，出具信审报告。4、监控项目的实施落地，并进行项目事中的流程及风险监控、检测以及事后的风险评估。5、完成上级领导交办的其它工作。任职要求：1、本科以上学历，金融相关专业，应届毕业生亦可；2、熟悉信审流程和审查标准，并对资料判断、逻辑判断、审查等技巧和方式；3、认同公司的发展战略，熟悉企业担保业务流程，具备担保业务或相关企业的企业管理工作经验，具有强烈的责任感和事业心，具有高度的敬业精神。岗位职责1、负责每笔订单的审核2、审核客户资质是否达到标准3、审核客户图片资料是否符合规定4、审核放款之前按规定要求审查，及时向公司领导上报已识别的风险5、公司领导交办的其他任务。任职资格1、法学、金融学、经济学专业优秀毕业生可放宽要求 2、具有较强的风控管理能力，优秀的协调沟通能力3、具有风险控制的实操经验者优先4、有信托、投行、投资基金、金融律师等相关工作经验优先5、思路清晰、考虑问题细致；有较强的工作责任心和事业心、团队精神福利待遇1、底薪加审单提成，月综合收入6-8k2、提供带薪的岗前培训，让你全面了解公司3、优越的办公环境、公寓式的住宿，开放式的食堂4、传统假日礼品、生日会、年会、不定期的团建活动5、公司为员工缴纳五险一金，满一年可以享受免费带薪年假这么多的福利还在犹豫什么，快来加入我们吧！岗位职责：1、负责分析用户风险行为，协助业务团队建立信贷风控模型，负责信贷业务风控模型的开发、验证及维护，包括：信用评分模型、客户资信模型、信贷模型、授信决策模型、监控预警模型、催收评分模型等；2、负责分析用户风险行为，协助风控核查和风控模型的优化调整；3、提炼业务团队的数据需求，与相关团队（如技术研发、数据运营）协作并推动功能及产品的落地；4、负责与第三方征信数据系统对接，建立征信数据模型；5、负责信贷基础数据库的建模、分析和优化；任职资格:1、本科及以上学历，较好的计算机、数学或统计学教育背景；2、两年以上风控管理项目实施经验，在互联网电商、消费金融公司、P2P公司等从事信贷风险策略或模型设计，有实际实施经验；3、优秀的逻辑思维能力，高度的业务敏感性与数据敏感性，了解数据建模原理，有独立数据建模能力；4、能够快速学习工作所需技能，适应高强度、快节奏的工作氛围，我:5、具有扎实的信贷建模、数据分析、数据挖掘基础，熟练SAS、SQL等工具。岗位职责：1.负责公司整体风控体系建设，制定总体内控、项目评审等政策制度、流程和程序；2.对公司投资项目、基金产品设立及财务等相关的决策和主要业务活动进行合规审核；3.监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，完成风险自我评估报告等监管机构要求的各项工作，及时向公司上报已识别的风险；4.负责公司投资业务的合规风险、市场风险及操作风险的日常监控和分析、跟进工作；5.参与对投资项目的法律尽职调查及风险预警提示，并对相关风险事项出具评估报告，对目标项目的建议报告等相关文件进行合规审核；6.参与配合新产品的开发，识别、评估合规风险，提供合规支持；7.参与已投资项目的投后管理工作，负责项目资料文件的归档审核，并定期出具项目运营及风险评估报告；8.分析企业内、外理财环境，制定中、长期财务活动，为公司高层对公司财务活动的整体性决策提供意见；9.主持公司财务管理和信息管理的日常管理工作，控管各分子公司财务及信息管理工作，制定本部工作计划并组织实施；10. 组织公司有关部门开展经济活动分析，组织编制公司财务预算、资金计划、成本计划及相关控制调整方案；11. 结合不断变化的市场及政策设计调整方案，确保公司财务及项目风控的稳定性、安全性。岗位要求：1.985/211金融、法律或审计等相关专业硕士及以上学历；2.具有5年以上风险管理相关工作经验，其中2年以上股权投资项目风控管理经验；3.具有扎实的金融风险管理理论功底，熟悉金融行业风险管理流程，具备FRM证书优先考虑；4.熟悉国内金融法律法规，具有丰富的股权投、融资方面的专业知识；5.具有较强的计划、控制、协调能力，良好的谈判技巧及综合分析能力；6.精通基金行业股权投资工作流程，熟悉“一行三会”相关政策，熟悉信托法、公司法、合同法、担保法、物权法、破产法、合伙企业法等领域法律理论与实务；7.具有较强的分析、写作能力，具备编写业务风险监控报告及法律尽职调查报告的能力。8.具备优秀的学习、沟通协调与团队管理能力，具备很强的执行力；9.坚持原则，善于协调，积极沟通，具有良好的团队合作精神。1、负责建立基金公司的风险控制管理体系，风控制度等；2、负责基金产品的投前、投中、投后的风控跟踪管理，确保产品发行与退出安全；3、对公司拟投项目撰写并提交风控报告；4、对项目进行实地考察、出具风控意见；5、作为风控管理负责人，对公司基金备案过程全程负责监督；6、完成上级交办的其它工作事项。任职要求：1、大专以上，28--42岁，具有律师证、注会证优先，法律、会计、金融、经济专业优先；2、五年以上金融行业，2年以上风控岗位经历；3、至少从业过一个基金产品的成功发行经历。岗位职责1、负责制订风险管理相关业务政策文件，并根据业务发展及风险状况适时调整及修订；2、通过市场调研及与业务部门沟通，为业务发展提供风险政策支持；3、负责评分卡、决策引擎、风险规则的设计及后评价；4、定期监测各项风险指标，研究各种业务相关风险政策及市场环境，定期出具风险报告；5、协助完善公司的各项风险管控措施；6、完成领导分配的其他任务。任职资格1、全日制本科及以上学历，金融、经济、财经、法律类优先考虑；2、5年以上风控管理工作经验，熟悉业务风险控制流程，能够独立进行项目的风险评估和控制等工作；3、掌握系统的、创造性的风险分析方法和很强的综合判断能力；4、熟悉相关法律政策，具备扎实的风险管理、数理数据统计分析知识基础；5、具有丰富的项目审批、风险识别经验；6、具有高度敬业精神，工作责任心强，具有良好的职业素质及操守。
<strong>岗位职责</strong>

1、建立市场部项目过程监控体系，提前预警项目运行问题，控制风险。
2、定期与结算、财务沟通，了解项目的账款情况。
3、建立市场部项目应收账款监控体系，协调、监控项目正常回款，防控坏账风险。
4、与全国销售及销售管理对接，提供项目运行数据及账款数据等支持。
5、临时交办任务处理。

<span><strong>岗位要求</strong></span><strong></strong>
1、本科以上学历，数学类、财务类、经济类专业优先。
2、至少3年以上物流/快递相关岗位工作经验。
3、数据敏感，具备良好的运营数据分析能力，善于沟通，具备良好的大局观和风险控制意识。

4、熟练使用EXCEL、PPT、VISIO等办公软件。

<strong><span style="font-family:SimSun;font-size:12px;">想了解更多职位，请关注我们微信官方平台</span></strong><strong><span style="font-family:SimSun;font-size:12px;">：百世集团招聘</span></strong>
职位描述：1、负责公司内控体系的搭建，内控相关制度和流程的建立、完善；2、负责审查贷款项目担保措施可行性分析及内部流程监督落实；3、负责贷款项目风险评估，及相关控制措施，并审核风控意见；4、负责风控部门团队建设，公司内部风控培训和教育；5、为公司新业务开拓提供风险控制建议，协助优化现有业务操作流程中的风险控制点；6、对贷款业务作定期检查，负责审批和贷后管理策略的设计、跟踪、分析和改进。职位要求：1、 具备较强风险意识和风险识别能力，了解各行业发展趋势；2、 具有银行、担保及P2P相关金融行业五年以上工作经验；3、熟悉相关法律法规，熟悉金融信贷及房抵业务具有丰富的项目风险审核经验；4、 为人正直，工作认真，有良好的沟通协调能力。岗位职责：1、拟定风控业务管理制度与流程；2、负责对投资业务及基金管理活动进行合规监督，执行制度明确的业务风险审查流程，对业务关键环节履行风险审查职责，出具相应意见；3、及时向总经理报告发生的风险事件、违规事件或可能存在的风险隐患，按时提交风险报告，以及专项业务风险管理工作报告；4、针对投资业务活动中的具体风险点、风险控制程序及控制方式进行自排自查；5、协助合规、风险管理相关问题的问询、调查，积极落实整改建议，及时弥补管理缺陷。任职要求：1、金融、财务、法律、经济、投资类相关专业本科以上学历；2、5年以上相关工作经验，熟悉公司的合规风控管理制度，熟悉国内资本市场的业务运作规则和行业惯例，具备敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；3、具有较强的沟通和协调能力，良好的职业操守、诚实正直的品格及较强的学习能力，能够承担较大的工作压力。4、熟悉私募股权投资基金运作机制，有基金从业资格证书或证券投资行业资格证书，有私募股权投资基金（VC,PE等）从业经验；-工作地：上海浦东，需要出差请将中英文简历请发送至：gwj@oncocapital.com岗位职责：1、配合相关部门设计项目的交易结构，负责做好风控，收集并分析企业客户的历史交易数据和其他经营数据，对企业进行风险评级，对客户所处的行业趋势做出分析；2、负责与运营部、项目部保持沟通，并通过各种渠道收集企业信用相关的各类数据进行实时分析，根据分析结果对企业风险进行实时评估，控制风险敞口；3、负责为企业客户提供融资价格、额度、周期等指标调整的合理解释；4、协助资本市场部将供应链金融资产打包再出售给银行或证券化。任职要求：1、理工科专业本科以上学历，年龄35 周岁（含）以下；2、2 年以上从业工作经历，具备一定行业研究、市场分析能力；熟悉相关行业政策、业务特点和市场，曾在高科技、互联网、软件公司任职者，对金融行业有兴趣者优先；3、有缜密的分析总结能力，逻辑推理能力；有主观能动性，能够承担较大的工作强度和压力；有较强的风控意识。4、精通Excel 并能熟练运用电脑办公软件，具有数据分析、挖掘、建模的项目实践经验者我们为您提供：1、合理的薪酬绩效体系，完善的人才培养机制和晋升机制；2、公司高度认可并尊重员工的贡献，坚持与员工共同分享公司成长；3、其他福利：五险一金、带薪年假、年度旅游、节日津贴、年度体检等优先；5、企业处于高速发展期，有股权激励制度。工作职责：1.负责核实业务部门提交项目资料的真实性、合法性、完整性、有效性；2.对公司项目进行风险评审，主要包括前期对项目进行审查，尽职调查、风险处置管理;3.根据合作年限、客户资信、信用状况等，根据公司要求建立客户信用档案;4.独立完成项目审查以及对风险的洞察；5.负责合作客户管理跟踪、协助相关业务部门进行车辆租金催收及承运运费催收相关事宜；6.完成上级交办的其他工作任务。任职资格：1、大学专科及以上学历，法律或财务专业优先；2、2年以上风控信审工作经验；3、吃苦耐劳，能接受经常出差；4、有良好的宏观经济分析能力和微观的企业评价分析能力，包括相关的金融、财务、法律等专业知识；5、有较好的分析能力、沟通协调能力和团队合作精神；6、具有不断学习新知识的能力，有较好的协调能力；较强的抗压能力；7、办事沉稳、细致，思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识；8、优秀的品行和职业素养，强烈的敬业精神与责任感，工作原则性强，保密性强。1、协助建立及完善公司风险管理制度流程；2、参与重大项目风险评估工作，出具风控风控评审意见；3、负责投资等项目尽职调查及现场勘察，出具分析评估报告；4、负责投后项目动态监控，及时预警并应对；5、参与风险管理相关培训，提高员工风险意识及操作技能。任职资格：1、大学本科及以上学历，金融、财务等经济类相关专业毕业；2、1年以上投资等金融类公司风险管理相关工作经验；3、熟悉投资项目操作流程，熟悉尽调流程，具有丰富的尽调经验；4、具备沟通协调能力，良好的职业道德及敬业精神，团队精神。岗位职责：1、参与信贷项目日常的风险评审；2、在保项目的保后跟踪监督及管理；3、不良在保项目的保全与催收；4、协助部门经理对公司风险管理与控制体系的制定与修订，业务数据统计与管理等工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，金融、经济、企业管理等相关专业，银行对公信贷经历尤佳；2、熟悉担保、小贷业务品种与操作规程、在风险分析和风险审查、管理方面具有一定的经验者尤佳；3、熟悉国家行业政策和法律法规，具备风险预测、调查评估及方案设计的能力；4、具备较强的风险意识，较高的风险化解、项目操作和危机攻关能力。岗位职责（该岗位的核心工作内容）1、审查和核实业务部提交的项目资料的真实性、合法性、完整性、有效性；2、负责客户评级、授信工作，并跟踪、监控信贷业务进程，定期进行审查；根据业务部提供的客户资料，综合分析项目情况，识别风险，发现风险因素；3、参与制定并完善信贷政策、规章制度、操作流程等；4、负责对信贷操作相关人员的培训，提高相关人员的风险意识；5、负责协调业务部门与风控部门沟通，保证审批工作正常流转；6、完成部门负责人交办的其他任务。任职要求：1、大专及以上学历，财务、金融、法律等专业毕业；2、有三年以上银行、担保公司、投资公司、小贷公司、互联网金融公司等金融行业物业贷风险控制岗从业背景者优先；3、从事过信贷金融产品风控工作，能较好的理解及把控产品风险，撰写风险调查报告；4、经手项目风控业绩良好，无风险资产发生；为人正直，有良好职业操守及职业信誉。岗位名称：风控合规部经理汇报对象：风控中心总监岗位职责：1.在风控总监指导下建立健全公司全面风险控制管理体系，建立风险控制模型，促使风控体系落地，并针对市场情况对风控体系进行调整，对模型进行修订；2.协助风控总监建立并维护公司风险数据库、风控模型等，提供风险管控工具;3.梳理公司内部管理制度、业务制度和流程等，提供合规改进意见，对新产品、新业务及重要业务活动等展开合规审查；4.参与新产品的开发、识别、评估合规风险，提供合规支持；5.负责定期出具车贷担保业务的风险控制报告和风险反馈意见；6.针对不同区域及不同业务部门确定风险监控的手段和模式，指导下级风控组织完成风控体系的落地与更新，组织各级风控部门监测公司风险并预警；7.根据公司的风险控制需求，对内部组织展开合规性评估和检查，主动识别、监测和报告合规风险；8.负责公司车贷业务重权回收及GPS安装管理工作，保证公司风控指标的完成；9.针对风控条线、业务条线、贷后条线等员工及管理人员，进行风险意识培育和风险控制知识培训；10.参与公司的重大决策，对集团其他各类投资业务给出专业的风险评估意见，给出专业、有效的风险控制措施，并提出风险评价报告作为决策的相关依据。任职资格：1.金融、财会、法律专业硕士及以上学历；2.5年以上金融从业风控管理工作经验，有相关风控系统建立、风控模型建立或反欺诈系统建立经验；3.具有扎实的金融风险管理理论功底，熟悉金融行业风险管理流程，熟悉国内金融法律法规，具有丰富的风险控制专业知识；4.具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、良好的谈判技巧及综合分析能力。议【岗位职责】 1、负责公司整体风控体系搭建，包括不仅限于 风控政策体系，风控模型，反欺诈与催收策略；2、负责组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和解决方案；3、为公司新增业务拓展提供风险控制建议，并协助优化现有业务流程的风险点；4、负责风控团队建设，人员培养和发展规划。【任职要求】 1、本科及其以上学历，8年以上金融领域工作经验，3年以上互联网金融风控领域经验； 2、精通风控政策、风控模型、反欺诈两个以上模块，是善于钻研业务的专家型人才；3、适应性强，善于自我调整，有较强的业务创新和不断迭代的能力；4、拥有知名消费互联网公司成功项目经验，有意愿加入创业团队，实现自我突破者优先考虑。【更多福利】定期分享：组织行业或专业分享会，共同学习才能有进步个人发展：月度考核，定期激励，升值加薪在等着你【我们的团队】公司是一家垂直于航旅场景的金融科技公司，专注服务有旅行需求的人群，京东金融战略投资，目前已为各大航空公司及OTA平台提供信用支付解决方案。团队由来自渣打银行、阿里巴巴、拍拍贷、平安金融、连连支付、汇付天下、携程等行业精英组成，已与航班管家、中国东方航空、春秋航空、西部航空、吉祥航空、天津航空、首都航空、扬子江航空等达成合作，目前业务迅速扩张中。【职业发展】入职培训+激励调薪+晋升机会，打破职场的天花板注：助理岗位    无需工作经验    可接受应届毕业生    入职可培训岗位职责：1、协助仓库进行循环盘点和全面盘点工作2、针对异常店铺和仓库安全进行监控查证3、对店铺进行商品盘点及稽核4、配合领导建立店铺安全及监控体系任职要求：1、有1年的盘点工作经验2、熟悉ERP系统，能接受通宵盘点及24小时监控的轮班工作岗位职责：1、审核贷款申请人资料是否齐全以及真实性；2、按照要求对贷款申请人进行调查，分析审核贷款人资信条件，撰写调查报告；3、与其他部门同事合作，完善核审流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失； 4、完成上级交办的其他工作。任职要求：1、有信审经验优先，有任职于银行等金融机构经历者优先；2、工作积极主动、认真负责、勤勉敬业、善于沟通，有较强的服务意识；3、有良好的职业道德操守，具有高度的团队合作精神和工作热情。4、善于发现工作中存在的问题，并积极提出自己的意见或建议；岗位职责：1、负责公司风险管理体系的持续优化；2、负责相关行业信息的持续关注及分析；3、建立完善公司相关行业客户信用评级模型；4、负责对各业务部门提供的项目信息进行论证、评估；5、负责公司风委会的定期上会组织召开；6、协助制定公司战略规划及相关政策研究7、负责风控信审团队的管理、培养。岗位要求：1、金融、财务、法律、管理或经济类专业，大学本科或以上学历，拥有CPA、CFA证书者优先；2、五年以上的工作经验，并有在资信评估、项目审查等相关领域内工作经验；3、租赁行业经验不少于3年，具有同岗同职能经验；4、具有政府类、医疗类项目评估经验丰富者优先。工作职责：1. 参与建立现金贷业务反欺诈规则、风控策略、风险模型；2. 通过对个人数据的分析和信贷表现结果，调整优化模型和风险规则；3. 分析用户行为、消费、个人家族和资产状况等特征，建立用户画像指标体系；4.定期监测各项风险指标，研究各种业务相关风险政策及市场环境，定期出具风险报告。任职资格：1. 2年以上小额贷款方向工作经验。熟悉小额现金贷产品，对此类产品的目标用户客群有一定的理解；熟悉了解个人信贷风险要点和全生命周期风控体系；2.良好的数据和流程分析能力、归纳总结能力及洞察力强；具备较强的信息采集和分析判断能力，对个人借款客户风险分析有丰富的经验；3.能够熟练运用数据量化分析手段制定、开发和改进风控策略；4.具有独立或带领团队成员推动评分卡、反欺诈系统等风险计量模型开发、维护、优化经验者优先。岗位职责:

1、收集所有商业信息报告、负责对客户、仓库等进行信用评级并进行跟踪评级，出具信用评级报告
2、开展与偿付能力和风险限额约束相关的风险指标监测和预警；
3、根据偿付能力的相关要求，进行信用风险防范，跟踪外部评级变化；
4、维护违约数据库，研究违约原因；分析重点行业信用水平。
5、完成领导交办的其他工作。

任职资格:

1、具有数学、统计学等相关专业硕士及以上学历；
2、至少2年以上相关经验，有评级公司、信托相关背景优先考虑，有FRM或CFA者优先；
3、对企业运作有较深刻了解，较强的分析和财务预测能力，能独立承担信用评估工作，熟悉国家有关财会政策；
4、具备良好的数据分析能力，能熟练使用Excel、SAS、MATLAB、SQL、SPSS等数据分析软件，有较强的分析和财务预测能力、良好的文字表达能力；
5、具敬业精神、沟通能力和团队合作精神；
6、具有较好的风控意识。
岗位职责：1、负责监证券交易账户的风险量化（技术）管理；2、负责监控盘中交易风险，及时发现、处理、防止重大风险事故；3、负责交易期间交易账户的其他相关工作。任职要求：1、通过基金从业资格相关考试，具有基金从业资格，具有10年法律或者合规相关的工作经验或5年以上的证券类工作经验；2、提供管理规模和历史业绩证明。薪资结构：底薪+提成工作职责：1、胜任私募基金风控岗位职责，能够进行风险控制管理，拥有从业资格和经验；2、建立风险管理体系及草拟风险管理的制度、流程及实施细则；3、根据公司既定的风险管控策略，针对公司的投资项目、业务流程、财务管理等构建风险管控框架和执行流程；4、针对项目提出风险意见，监管项目实施过程中风险监控、检测及事前的风险评估；5、负责定期对业务部门风控情况的检查与管理，监控各类业务风险的分析及防范措施的制定，并建立风险数据库和跟踪档案；6、参与项目评审，根据项目具体情况提出风险防范建议；7、负责对项目的可行性和风险的可控性进行审核；8、参与或负责项目执行过程中重大问题的处理、参与公司重大投资决策。任职资格：1、硕士研究生及以上学历，金融、财务、法律、经济等相关专业优先，通过基金从业资格相关考试，具有基金从业资格；2、具有5 年及以上投资银行、基金、信托、律师、券商、事务所的法律、审计、风险控制从业经验；3、担任过私募风控总监或同等以上职位者优先；4、熟知资产管理、股权投资、并购、可交换债等相关法律法规，熟练掌握经济法、会计、税法等专业知识；5、对风险管理、风险体系有深刻理解，良好的风险控制能力和管理素养；6、思维缜密、原则性强、具备高度的责任心与敬业精神、良好的团队精神。主要职责：1、负责对期货衍生品市场进行实时监控，维护市场运行秩序；2、查处客户的违规行为，控制风险进一步扩大，维持市场正常交易秩序；3、负责对重大风险状况以及重大违规情况进行及时、综合的分析；4、负责编制市场风险分析报告；5、参与风险监控系统建设工作，提出相关需求、参与系统上线测试；6、负责维护风险实时监控系统的正常运转，保证对市场风险及时、有效的监控；任职要求1、金融、经济类本科以上学历，3年以上金融行业期货、券商相关平台工作经验，2年以上监查监控经验；2、精通交易所的交易规则、细则，熟悉期货交易相关法律法规及民商法律知识；3、掌握金融期货行业基础知识、熟悉财务分析知识和技能；4、英语读写与表达能力优秀。职位描述：2  负责具体项目和产品的风控管理策略的设计、开发和实施2  建立针对平台场景的金融业务模式设计风控模型体系2  设计互联网金融业务信用风险管理政策的制定，支持风险量化审批决策的设计和部署等2  组织互联网金融行业风险及风控模式的研究分析，积极探索与行业技术领先的机构和企业进行合作的方式？职位人选基本需求：2  本科以上学历，金融、经济、数学、统计、计算机、物理、数据挖掘、工程等专业2  8年以上零售信贷、信用卡风险策略、互联网金融产品风险策略的设计和开发经验2  银行、保理公司、小额公司等领域风险控制负责人经验，部门或团队领导经验2  熟练掌握授信业务基本规章制度和政策、各类授信业务品种及主要风险点，主要应包括抵押类和信用类业务职位描述:1、负责协助风险管理制度及风险管理模型的建设与实施；2、负责协助完成公司产品线，协助完成各产品线流程并实施，对公司网贷业务进行风险审查、监测、 识别、预警；3、熟悉网贷业务的全流程作业，包括银行资金合作业务。，有效利用风险评估模型、多维度实际风险控制模型、信用风险模型、司法风险模型进行分型判断，准确分析底层资产；4、对底层资产进行尽职调查，负责审核资料真实性、有效性、完整性，对借款用途、还款来源的可靠性、可行性作出准确判断，有效甄别显性风险及隐性风险，并给出审批意见；5、负责对调查结果向上级领导完整、准确进行汇报并给出审批意见，提出风险要点；6、负责撰写评估报告、审批报告、风险预估报告，；7、负责放款指令的发出及放款条件性设置，并监督实施；8、 负责对市场、政策、制度进行调查及关注，及时提出风险意见；9、负责对相关业务线产品的同业调查并形成有效的数据分析报告；10、负责对相关业务线产品的同业调查并形成有效的数据分析报告；12、负责对团队成员进行专业知识及业务能力的训练和辅导； 职位要求：1、管理、金融、经济、财务及法律等相关专业本科或以上学历，1年以上金融、贷审、风控工作经验，有银行垫资民间垫资经验，有法律工作经验者优先考虑；2、熟悉网贷市场，在银行、担保公司、典当行、小贷公司、P2P等相关行业有信用贷、房贷、车贷业务风控审核经验者优先考虑；3、 具备一定的信用贷业务风险识别管控能力、法务知识及财务分析能力；4、熟悉信用贷、房贷类等产品操作流程和风险防范措施，善于发现抵押物存在的风险问题，能够提出专业化的意见和建议；5、工作主动负责，认真仔细，勤勉敬业，善于沟通，思维敏捷，善于逻辑思维分析，具有高度的团队合作精神和工作热情；6、 诚实守信，为人谦虚、正直，性格开朗，具有良好的执业操守，高度的工作责任心和原则性。岗位职责：1、通过电话进行信用卡延滞款项的管理工作；2、运用相关法律法规知识，引导客户正确认知信用卡欠款问题； 3、通过各种有效方式查找失联客户；4、对信用卡信贷风险进行管理，减少银行不良资产的损失；岗位要求： 1、年龄30岁以下，全日制大专及以上，专业不限，能熟练使用办公软件，有催收相关工作经验优先； 2、性格开朗，表达能力强，口齿清晰，普通话标准； 3、沟通能力较强，具备较强的谈判能力、解决问题的能力； 4、具备良好的心理素质、风险识别与工作抗压能力； 5、具备较强的执行力，富有团队精神，积极协助团队达成绩效目标。注：此岗位与第三方人才公司签约，表现良好者有机会转为正式行员。福利 ：五险一金、年度体检、行服、带薪年假、餐费及交通补贴、节日慰问等。联系方式:邮箱：collection@cmbchina.com，标题注明“应聘+职位”1.负责金融市场各种理财产品业务风险控制工作，组织建立公司风险管理控制体系，构建业务风险评价及预防体系；2.组织建立、完善风险管理流程制度及标准，制定风险防范及管控预案；3.组织制定公司风险管理工作规划、年度工作计划；4.组织对公司管理制度、重大决策、新业务和产品的可行性和风险可控性进行审核，对潜在风险进行评估，提出风险防范建议；5. 组织全面风险监测管理，包括风险预警、风险计量、风险控制、风险评价等；6.负责风险管理技术开发与推广，建立、维护风险管理信息库。完成上级领导安排的其他工作。岗位职责：1.根据公司提供的订单及时与渠道进行联系准时到达抵押物和客户约谈。2.根据公司要求和客户的实际情况来收集材料并进行拍照。3.通过和客户的面谈了解客户的基本情况。4.通过实际调查收集客户和房产的潜在信息为公司规避风险。5.将收集到的资料信息整理上报公司，并配合相关部门完成审批。任职要求：1.实事求是、吃苦耐劳，能够尽责的完成本职工作。2.具有良好的沟通能力和协调能力工作积极主动。3.性格稳重有亲和力，有良好的服务意思。4.有团队合作精神，有较强的执行力和职业操守。福利待遇：1、薪资：底薪4500+奖金，月均8000左右2、签定正式劳动合同，缴纳五险一金（养老，医疗，失业，工伤，生育）住房公积金；3、做五休二，一天八小时工作制，享有国家规定的节假日和带薪年假；公司地址：杨浦区大连路688号宝地广场A座1.负责完成集团相关风控政策、制度、系统制定及调整，重大事项落实及处理；2.负责搭建资民征信组织架构，为不同平台搭建风险管理体系，制定各项风控政策，风控模型与风控逻辑的确认，以及风控部门管理制度；3.负责资民征信日常工作管理，复核检查日常工作；4.协助下属处理非常规紧急事项；5.根据集团业务发展，定期制定资民征信工作目标及执行方案；6.制定并调整资民征信各部门职责、岗位职责，确定人员编制及人员招募；7.制定资民征信各部门标准作业流程，并定期修改完善；8.定期检查下属工作，并向上级完成工作汇报；任职要求：1、本科及以上；2、十年以上金融或类金融机构风险管理、运营管理或总经理相关经验；3、有私募、银行、投行、券商、信托、基金、第三方理财等相关工作经验；4、证券从业资格证、基金从业资格证、CPA、CFA等相关金融证书；5、熟悉各大类资产的风险管理；6、熟悉国内相关法规及资本运作操作流程；7、广泛的相关行业人脉关系、有丰富的项目资源、能独立地拓展风险投资业务、有独立成功操作项目的经验；8、具备优秀的团队管理能力，良好的计划能力、组织能力、沟通能力、推断评估能力、学习能力和领导力。职位描述：1、起草/审核/修订/管理公司各类规章制度、合同和法律文件，并对公司各类法律风险提出预警和管控意见；2、负责公司金融产品募集、投资、存续管理、退出等相关法律事务，随时处理公司产品面临的法律问题；3、负责审核金融产品运营相关的各类法律文件，包括重大决议、规章、合同及其他重要文件；4、跟踪与公司业务相关的法律动态信息，及时更新不合规文件、流程或业务模式，设计编制应急处置方案；5、完成相关法律研究工作，针对合同审核事项、合同签订事项等出具实施细则；6、负责公司相关法律法规方面的培训；7、负责公司其它业务部门的日常法律咨询服务并协助部门负责人进行团队日常事务管理；8、负责公司各类相关法律事务的协商、调解、诉讼与仲裁活动，给公司各部门的经营活动提供法律支持；9、完成领导交办的其它事项。任职资格：1、法律专业本科及以上学历，通过国家司法考试，具有法律从业资格；2、5年以上金融相关行业（金融领域专职律师或财富管理行业工作经验者优先）经验，懂私募基金法务全部操作流程；能够熟练应对公司投资并购、私募股权投资基金、信托、资管计划或证券投资基金等相关法律问题；3、掌握金融业和基金业的政策法规知识；熟悉金融基础理论、投资组合管理理论、财务管理知识、风险管理知识，了解资本市场及投资行业发展规律；4、具有扎实的法律知识和一定的社会法律资源；5、具有良好的法律谈判技巧，较强的逻辑思维能力、分析能力、判断能力、应变能力、沟通能力及大局观；6、具有较强的文字综合分析能力和口头表述能力；7、具有职业敏感性、创新型和协作性，沟通协调能力强，具备团队合作精神。公司名称：日系家具行业招聘岗位：-风控部- 内审担当工作内容：-参加对集团公司的内部审计-从内部审计角度进行数据分析，找出问题并想定解决方案-将问题和解决方案整理并协助制作内审报告-日常工作时收集必要的资料，数据分析，与集团各公司各部门业务协调-内部统制的相关工作协助岗位要求：-年龄：24-28岁-语言：日语流畅，能商务交流及报告编写-学历：不问-经验：有内部审计经验及业务改善经验、理解企业内部统制定义、会计事务所担任过审计或咨询工作者优先-技能：Excel技能熟练，数据分析-性别：不问薪资待遇：-月薪：6000―8000元-福利：五险一金，其他福利有工作地点：-上海市黄浦区企业简介：创立于1905年，起初是一家仅生产日式账本封面的店铺，随后逐步着手日式账本、西式账本、发票、便签等纸制品的生产。1960年起开始涉足办公室家具的销售，从文具、纸制产品的生产开始发展到如今的桌、椅、建材等各个领域，只要是工作场所必须的商品，我们都迅捷地以合理的价格提供给客户。今后，日本国内市场将采取针对需求实施研发和生产，进而促进企业发展的策略。在不断成长的亚洲市场，公司将努力地为当地的人民提供更加丰富的、具有创意性的产品。这种尝试现在在中国和越南已经着手实施。依托日本现有的专业知识和技术，结合当地的实际情况，与各国的经济成长的步调相协调，逐步构筑和完善当地的产业链。您也可以关注我们的公众微信号【junglehr】每周都会有大手日企相关的岗位发布和关于日企职场的最新情报1、负责公司房产抵押贷款的审核工作，对保理业务中的房产抵押担保授信业务组织尽职调查和审查，有效控制风险；2、根据房贷授信业务的风险情况和市场情况，综合抵押物类型，判断可操作性，根据市场变化做出专业评估；3、审核借款人提交资料的真实性及完整性，综合抵押物与借款人资质，做出风险评价和控制意见，确定最终授信额度；4、负责对组内员工进行培训，增强员工风险防控意识，提高员工风险控制水平。5、向风控部负责人汇报工作，并完成负责人交办的其他事项。岗位要求：1、本科及以上学历，法律、财务、金融专业背景优先。2、2年及以上银行信审、信贷、担保公司、小贷公司工作经验，有房抵经验优先。熟悉信贷业务全流程风险控制要点，具备较强的风险分析判断能力和政策把握能力，并能充分揭示风险。主要工作内容：1、集团层面风控制度建设，并指导子公司建立和完善内控制度。2、对公司业务风险及内控治理情况进行不定期稽核、评估并持续改进3、配合财务部对接各类外部审计4、开展各类重大投资业务、资金业务和类金融业务的风险审核，揭示重大投资风险，确保投资资金安全5、指导公司完善信息安全治理，以符合集团安全管控要求6、对业务风险管理提供数据分析支持   任职资格：1、有风控管理岗位经验2年以上2、工作认真仔细，有责任心。3、有审计经验优先考虑。职责描述：1. 负责搭建、维护并运行公司消费金融业务风险控制管理体系，拟订风险管理制度及相关流程，设计风险管理岗位的工作指引和运作流程等2. 负责公司消费金融业务的经营预警指标设计、项目风险管控、经营风险分析3. 负责项目的尽职调查、数据采集、信息汇总、风险分析及报告。对项目运营风险工作进行统计、监测和分析，负责信用管理、风险预警和风险处置4. 制定和完善授信政策、准入规则、贷后管理及催收策略5. 负责风险团队建设，负责建立企业风险数据库和跟踪档案。负责组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和风险评估报告6. 关注经济金融信息，及时根据政策形势研究分析业务运营中出现的潜在问题，形成风险管理建议供管理层决策任职要求：1. 统招本科及以上学历，法律、财务、金融、经管类等相关专业2. 5年以上互联网金融、消费金融等金融机构的风险管理经验3. 熟悉行业相关政策法规及风险控制指标体系，具有较强的风险分析与指标设计能力以及风险识别、评估、监控等方面的技能5．深入了解互联网信贷模式下的风险策略构建方法及应用6．思维缜密、原则性强、正直，高度的责任心与敬业精神，良好的团队精神与领导能力【工作内容】1、全面负责公司风险管理中心的团队组建和日常管理。2、指导制定风险管理政策与程序，并进行风险防控指导、检查。3、负责公司业务领域内整体风控体系的建立、优化和完善。4、负责公司业务领域内相关产品的风控模型搭建。5、负责对信用风险、市场风险、操作风险、财务风险、法律风险、其他风险防范及化解进行指导、检查。6、负责公司业务经营风控评估，开展风险评估分析，提出风险防范措施。7、参与集团及子公司重大项目的决策，提供参考意见。8、参与各种项目的审批及重大项目的尽调。9、指导、参与对业务部门的风险提示和培训。【聘用要求】1、本科以上学历，上市公司风控高管从业经验。2、对经济、金融、财务、法律等多领域知识有较深入了解，熟悉国家经济、金融、财政等各项政策及相关法律法规。3、具有较强的分析和学习能力，掌握宏观经济背景、行业及地区经济发展趋势。4、具有较强的风险判断和防范能力。5、具有较强的组织管理能力和沟通协调能力。6、有扎实的文字功底。【薪酬福利】1、薪酬：高于行业水平，有竞争力的薪酬。2、五险一金：全体员工入职当月即开始缴纳五险一金，包括：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险，住房公积金。3、带薪年假：工作满1年，将获得5天带薪年假。4、营养早餐：公司每天为全体员工免费提供不同的营养早餐。5、员工活动：公司每月举行多种员工活动，包括：生日会、聚餐、体育比赛、自驾游、团队旅行等。【工作时间】1、五天八小时工作制，周一至周五 8:30-12：00 13：30-17:30。2、周末双休，法定节假日休假。【工作地点】上海市浦东新区陆家嘴大华银行大厦9楼金融风控经理职责描述：1. 负责搭建、维护并运行公司消费金融业务风险控制管理体系，拟订风险管理制度及相关流程，设计风险管理岗位的工作指引和运作流程等2. 负责公司消费金融业务的经营预警指标设计、项目风险管控、经营风险分析3. 负责项目的尽职调查、数据采集、信息汇总、风险分析及报告。对项目运营风险工作进行统计、监测和分析，负责信用管理、风险预警和风险处置4. 制定和完善授信政策、准入规则、贷后管理及催收策略5. 负责风险团队建设，负责建立企业风险数据库和跟踪档案。负责组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和风险评估报告6. 关注经济金融信息，及时根据政策形势研究分析业务运营中出现的潜在问题，形成风险管理建议供管理层决策任职要求：1. 统招本科及以上学历，法律、财务、金融、经管类等相关专业2. 5年以上互联网金融、消费金融等金融机构的风险管理经验3. 熟悉行业相关政策法规及风险控制指标体系，具有较强的风险分析与指标设计能力以及风险识别、评估、监控等方面的技能；5．深入了解互联网信贷模式下的风险策略构建方法及应用；6．思维缜密、原则性强、正直，高度的责任心与敬业精神，良好的团队精神与领导能力岗位职责：1. 负责项目资料的真实性、完整性等方面的审查，对项目存在的潜在风险做出预评提示；2. 负责文件审查、报签与整理归档工作；3. 协助风控经理完成项目调查资料准备与落实实地调查工作；4. 通过各种渠道查询房价、征信、产调等；5. 协助风控中心后期管理工作；6. 有在房地产行业的风控部门工作经验优先。任职要求：1、熟练操作Excel；2、了解房地产行业；3、有清晰逻辑思维能力；4、普通话标准，善于沟通、交流，做事认真、仔细；5、电脑操作熟练，能够熟练操作office系统；6、具备较强的项目风险识别、判断、分析能力和数据核算、逻辑思维能力；7、具有高度的风控意识，有一定的法律及财务知识功底优先；8、有相关工作经历1年以上优先。工作职责：1、对各城市公司风控部的财务风控审计工作进行专业支撑、管理、考核；2、制定集团风控部的财务运营专项审计计划、审计方案，组织人员实施财务运营专项审计，编制审计报告，跟踪和督促审计建议的落实；3、对财务运营工作中的投诉举报进行调查，出具调查报告，跟踪和督促调查建议落实；4、组织财务运营风控审计工作手册的编制、培训、推行、完善；5、组织财务风控审计管理制度和作业细则的编制、培训、实行、完善；6、对集团、城市公司财务业务制度的修订和完善等进行评审并提出建议；7、负责财务风控审计工作资料的整理、归档工作。背景要求：1、工作背景：八年以上从事财务内控审计、财务管理的工作经验，其中五年以上在知名房地产集团公司工作；同时具有营销审计、商业运营审计经验者优先考虑。2、教育背景：全日制大专及以上学历，财务、会计、审计、经济信息等相关专业毕业。3、专业经验：熟悉房地产开发运营的财务管理制度和业务流程；熟悉财税工作的政策法规；熟悉财务运营管理工作中存在的风险、监控的要点、审计的方法；熟悉内控审计的工作流程。4、年龄性别：30～40岁，性别无要求。5、其他要求：具有敏锐的逻辑思维能力和严谨精炼的文字表达能力。工作内容：案件情况调查，个人背景核准，电话和客户沟通谈判，要求按照合同或者法律限定执行，搜集相关证据材料，为诉讼和公安抓捕做筹备。1.从事金融外包服务的法律工作者；2.为银行提供风险控制服务，协助银行和企业处理逾期账款；3.为持卡人规避法律责任，提供法律援助服务，为其规避法律风险；4.以电话提醒、上门拜访等方式告知信用卡持卡人、个贷客户的逾期欠款情况及还款的正确方式；5.通过团队协作，与团队共同完成指定目标。任职资格：1.只要你有意挑战高薪能承受工作压力，具备较强的应变能力及团队合作意识，工作勤奋、踏实；2.专业以金融、法学、经侦优先，其他有保险、理财、销售经验优先，口才佳优先；3. 个人征信好，无犯罪记录，能严格遵守公司各项规章制度、保密制度以及服务规范；4.人才出众学历可以放宽。上班时间：周一至周五9：00至17：30联系人：窦***联系电话：13162298226工作职责：1、负责对公司各项业务的具体操作情况、相关内部控制情况及业务开展的合规合法性、适当性进行检查，并提出风险防范与化解建议；2、负责加强对业务流程风控环节工作规范性的检查与管理，协助建立风控环节标准化流程；3、负责公司业务相关法律文件的起草/审核/修订/管理，以及制度、流程的梳理；4、负责公司各类法律风险的预警并提供法律意见；5、处理风控部领导交办的其它事项。职位要求：1、全日制本科及以上学历，有三年以上相关经验；2、具备扎实的公司法、合同法、劳动法等常用法律基础知识；3、具备较强的文字撰写能力、较好的沟通协调及语言表达能力；4、电商、现货、期货行业工作经验优先。岗位职责：1、参与完成投资项目尽职调查，识别、分析、评估项目风险，协助完成风险评审报告；参与完成项目中后期风险管理，并及时进行风险预警、风险控制；2、负责研究监管政策，持续跟踪相关法律法规，公司内部合规监控，提出风险控制措施；负责制定公司有关管理制度；为公司提供日常法律咨询；3、协助部门负责人对公司经营活动中的不确定因素进行系统管理，全方位全过程监控、评估和管理风险或潜在风险；4、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、5以上工作经验，具有律师资格证或注册会计师资格证优先；2、3年以上金融行业法务管理、风险合规管理相关工作经验，或具律所从事金融投资管理类法务工作经验； 3、具有相关的金融、财务等专业知识，有良好的宏观经济分析能力和微观的企业评价分析能力；4、熟悉法务尽职调查的各种方法、工具和操作程序；5、具有较强的沟通协调能力、分析能力、决策能力；工作责任心强、认真细致，具有团队合作精神。任职资格：1、金融相关专业大学本科或以上学历，35岁以上；2、5年以上上海地区的国有大银行分行级风控部经理资历，负责整个上海分行全盘风控的最高管理者；3、原则性强，风险防范与业务协调并重；4、了解租赁管理系统操作流程、出账审查操作规程以及租赁相关政策、制度；5、熟悉国家相关法律法规、监管政策和规定，具有相当的租赁业务审查知识。职责描述：1、作为股东方派出风控最高责任人，对金融租赁公司的投资风险进行整体把握；2、负责研究、部署公司风险管理工作，控制租赁资产质量，确保业务健康发展；3、负责对租赁业务的风险性和业务方案进行审核；4、负责撰写审查报告，提出相应审查意见；5、领导安排的其他工作。职位描述：1.根据政策规定调查、审核借款人提交贷款申请资料的真实性和完整性；2.根据政策规定通过电话对借款人进行反欺诈审核；3.根据政策规定进行专业、客观、公正的信贷审批；4.为风险政策的制定、优化提供建议；5.高效完成上级主管安排的其他事务。任职资格1、大专及以上学历。2、具有1年以上银行、小贷公司或P2P信贷审核工作经验优先；3、具有一定的信贷分析和风险识别能力；4、具有较强的分析判断能力，逻辑思维能力和较好的沟通技巧；5、能适应轮班工作制岗位职责:

1. 完成风险查勘并提出风险改善建议
2. 完成保前查勘并作出风险评估
3. 为客户提供风险控制培训
4. 协调区域内风控业务和资源

任职资格:

1. 大学本科或以上学历；
2. 熟悉保险行业风险管理和控制；
3. 有8年以上风险评估的经验；
4. 有化工专业背景及化工行业经验；了解电厂行业风险尤佳；
5. 具有较强的人际交往能力和沟通协调能力。
岗位职责：1、 协助部门主管建立健全风险控制管理体系；2、 负责交易风险的动态监控、测算、评估；3、 按照公司风险管理制度，执行风险控制工作流程、风险预算及撰写风险控制报告；4、 完成其他风险控制工作；任职资格：1、本科以上学历，金融、经济、法律部等相关专业毕业；2、熟悉证监会合规政策、标准；3、有证券公司、贷款公司或银行风控岗位经验1年以上；4、具备较强的执行力、沟通能力及责任心，工作严谨坚持原则；5、具备良好的学习能力和接受新鲜事物的能力。岗位职责：1、负责研究监管政策，持续跟踪相关法律法规，并及时汇总发布动态；对公司各项经营活动及日常管理提供咨询意见，起草法律意见书；2、根据公司常规经营活动，依法拟订各类项目的合同模板；对合同使用部门的修改建议作出判断；根据法律法规的变动及时对合同模板进行更新；3、按照规范的工作程序，审核公司各项外部合同，确保其符合法律规定及监管要求；规避合同缺陷，维护公司利益；4、起草、协助起草、审核公司各类合同文件和法律文件；5、参与公司重大项目、合同谈判工作；6、处理其他法律事务,包括客户投诉、纠纷、诉讼等等；任职要求：1、本科及以上法律、金融等相关专业，有风险管理师、注册会计师、审计师等资格证书者或金融类机构法务工作经验优先考虑；2、2~3年以上金融行业相关工作经验，通过国家司法考试，有律师事务所、资产管理或其他金融领域工作经历者优先；3、有良好的逻辑思维能力、文字能力、沟通协调能力及解决法律事务的能力；4、工作责任心强，态度积极向上。5、团队意识强，认可公司的价值观和文化。岗位职责：1、负责公司风控体系的建设和运行，优化并完善风险管理体系及业务流程标准化、规范化管理；2、根据相关法律法规，进行公司投资管理业务的风险管理，提出专业的意见，为公司投资决策提供有效支持；3、负责跟进投资项目和基金项目，对进行投资产品全流程风险管理，包括投前的风险预判，投中的风险管理与控制，投后的定期评估，及时对或有风险事项进行提示和预警，并提供相关解决策略与方案；4、跟踪最新监管要求，对行业政策的调研、解读，为公司的决策、战略规划提供支持，针对可能出现的重大风险，提供预防和控制措施解决方案；5、负责协调本部门与公司各部门之间的业务合作关系，为公司各部门的业务开展提供风险管理支持；6、组织、指导各部门持续广泛收集战略、市场、财务、法律、业务活动等风险管理信息，对公司各部门业务的开展进行合规管理；对外协调法律事务关系；7、完成领导交办的其它工作事宜。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，金融、法律等相关专业；2、具有10年以上金融行业工作经验；3、对经济、金融领域有较深入了解，熟悉宏观经济、行业及地区经济发展趋势，对资管行业整体发展有较高的视野；4、具备敏锐的政策风险、市场风险、操作风险等识别和判断能力；5、身体健康，形象端正，良好的道德品质和职业操守，未因违法执业行为受到行政处罚，未受过刑事处罚。1、协助银行信用卡中心及其它金融机构，处理信用卡逾期帐款，及时主张债权，维护客户信用； 
2、通过合法提醒方式与逾期客户进行沟通，督促其及时还款； 
3、引导逾期客户正确缴款，并记录内容及细节，调查了解逾期客户相关资信、资产情况，收集其最新信息，及时更新联系方式； 
4、运用专业的技巧去回答及处理客户的问题，并就客户的疑问给予相应的解决方案； 
5、协助公安机关完成立案前各项准备工作； 
6、完成既定工作目标，完成上级安排的其他工作 
1、高中及以上学历，能熟练操作计算机； 
2、愿意在长期本行业发展者优先考虑； 
3、良好的学习能力、较强的人际沟通技巧，思维清晰； 
4、能够在压力下工作和愿意接受挑战。 
薪酬福利s 
1、薪酬构成：底薪+业绩提成； 
2、岗位晋升：风控主管 C 风控经理 C 高级风控经理 C区域经理； 
3、节假日：带薪年假； 
4、培训提升：入职培训 + 业务培训 + 职业发展培训； 
5、优质的办公环境，定期组织员工活动；工作地点：北京/上海/深圳/成都/重庆风控中心介绍：微银风控中心拥有丰富的大数据风险管理与风控应用模型开发经验，团队成员多数具有国际化教育背景或国内顶尖高校背景，核心成员曾服务于普华永道、德勤、标准普尔等咨询/评级机构，以及国内外大型金融机构，是业界顶尖的大数据风险解决方案团队。招聘岗位：职位名称：风控模型专家归属条线：风控中心工作地点：北京/上海/深圳/重庆工作性质：全职福利：面议岗位职责：1. 信贷业务流程优化2. 数据挖掘分析、量化模型开发3. 大数据评级模型建模4. 信用、反欺诈及预警模型设计、开发、验证与优化5. 工作岗位职级根据工作经验与能力确定职位要求：1. 本科及以上学历，硕博士优先；不限专业，数学、统计、物理、金融工程专业优先2. 熟悉金融机构信贷业务、授信及风险管理流程；有金融机构信用风险建模经验者优先3. 具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力、执行能力和团队精神；有诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新4. 至少熟悉SAS、Python、R等其中某一类工具，熟悉信用评级建模、机器学习岗位职责:

针对自营资产端：
1、协助风控经理对各类贷款项目进行实质风险审查，制定风险审查计划；
2、解答业务部门对于各类业务操作过程中的风控要求及问题的咨询；
3、协助风控经理制定风险管理业务操作流程、各类项目审查引导、风险管理政策以及风险管理制度；
4、负责对公司贷款的贷前、贷中及贷后跟踪管理工作。
针对合作资产端：
1、审核合作渠道是否按照要求提供齐全的资料，各项要素是否符合；
2、现场针对合作渠道进行尽责调查，抽查具体个案相关资料；
3、定期对合作渠道进行复查；
4、对于新开立渠道的测试单业务进行审核，快速了解交易结构和审批逻辑，并与相关人员沟通。
？

任职资格:

1、本科以上学历，金融、财会、法律、管理等相关专业；
2、具有2-3年以上银行、小贷、保理、融资租赁、担保等金融机构风险管理或信审部门管理工作经验；
3、熟练掌握风险管理的专业知识，具有丰富的财务、金融及法律基础和工作经验，熟悉信贷项目操作流程；
4、具有较强的风险意识、团队合作、沟通协调和管理能力、沟通协调和管理能力；
5、诚实守信，坚持原则，勤奋努力，敢于担当，具有良好职业操守。
1.负责公司风控业务流程、系统及数据，提出***方案并实施；2.负责大数据风控产品的信贷策略、信贷政策的战略性设计；3.负责构建面向供应链金融的大数据金融信用风险模型，实现贷前、贷中、贷后全覆盖；4.通过模型在业务场景中返回的数据，进行模型迭代、修正、优化，提升模型表现；5.根据不同贷款产品的风险特征，设计并开发风险定价模型，并开展相关风险计量工作。任职要求1.统计、数学、计量经济、数据挖掘、金融工程、计算机等量化分析方向专业毕业；2.2年以上实际风控建模项目经验，在银行、消费金融公司、P2P公司等从事信贷风险策略或模型设计，有实际实施经验，可以快速帮助平台进行信贷风控模型的搭建；3.具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘知识；4.熟悉在线供应链金融风控特点，了解在线和线上风控技术，专注于研究大数据征信和信用评审系统；5.熟练掌握Axure、Visio、MindManager、PPT等常用工具；6.有银行、保险或知名信贷公司总部风控或风控产品经历。岗位职责：1、制定并持续优化授信审核政策与作业流程；定期对各项信用政策的执行情况进行分析和跟踪；2、根据授信审核政策调整情况，及时组织对相关培训工作；3、根据宏观经济金融形势特点，及公司经营战略与策略调整，及时提出授信审核政策与策略完善方案；4、加强与营销、贷审、贷后管理环节的沟通培训工作，密切关注各环节实施情况，对于发现或相关环节反映的问题，及时组织讨论分析，提出解决方案，并督促及时落实；5、持续开发设计、优化系统策略和辅助信用决策功能；6、积极参与并配合推进各类客户评分模型的开发上线应用工作。7、配合业务部门和IT部门，建立和优化业务流程和决策引擎。任职资格的具体描述：1、营销、管理、金融、经济及法律等相关专业本科或以上学历；2、三年以上信贷、担保相关工作经验，有法律工作经验者优先考虑；3、具有丰富的金融知识和实践经验，有很强的政策理论水平和风控管理能力；4、具有较强的组织协调能力和管理创新能力；有较强的客户服务意识和良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；5、诚实守信，责任心强，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情。6、公司客户风控管理经验丰富者优先考虑。岗位职责：1) 负责信贷类业务的风控面谈，资料收集和审理工作；2) 负责抵押物价值预估，并对潜在风险进行识别和防范；3) 落实各项风控政策，不断优化风控流程及时效；4) 负责签约及办押，落实法律合规各项要求准确完整；5) 完成上级布置的其他工作。任职要求：1) 全日制本科及以上学历；2) 2年以上房产类、金融类从业经验，有风控经验优先；3)沟通协调能力优秀。岗位描述1、负责平台日常基础数据审核与维护，包含但不限于房源的基础数据，房源照片。2、负责平台风控引擎捕捉的风险房源与房东行为的审核定性工作，保证平台的真房源，以及房东真实业务数据。3、对平台租客进行抽样回访，了解平台房东的服务质量，以及租客可信度，维持和谐的租房环境4、能在规定的时效中，完成处理外部风险申诉或举报事件，5、完成上级的工作安排，积极响应事件可能。任职要求：1、本科以上学历，接受优秀应届毕业生；2、有好奇心，对事件有钻研态度，并有良好的团队协作能力。3、优秀的的语言表达能力、对数据敏感有洞察力；4、工作细致，思维敏捷，学习能力强。5、诚实守信，为人谦虚、正直，具有良好的执业操守，高度的工作责任心和原则岗位职责:1.负责融资租赁业务授信审批，管理信用风险及相关的操作风险；2.协助制定、完善风险控制管理政策、制度及工具，推动风险管理体系的持续完善；3.负责开展信用风险培训；4.出具业务风险分析评价报告；5.协助开展总量风险管理；6.领导交办的其他工作。任职资格:1.本科以上学历（金融、财务、审计、税务、风险管理等专业优先）相关经验银行信审或融资租赁信审领域或四大2年（含）以上实务工作经验。专业能力较强的信用风险管理能力；较强的财务分析能力；较强的信息收集分析能力核心能力：2.具有较强的原则性和执行能力，抗压的能力强；3.沟通协调能力强，较好地说服能力；4.责任心强，有积极主动地工作态度；5.特殊标准拥有CPA/ACCA/FRM/CFA等相关证书者优先。岗位职责：1.负责逾期账户的资产催收管理，完成回款任务；2.具体实施新催收策略和测试方案，并收集和反馈问题，提出优化建议；3.参与完善相关系统的建设与流程优化；4.收集并反馈关键指标影响因素的异常变动问题；5.维护业务相关报表；6.完成直接上级交办的其他工作。岗位要求：1.全日制本科学历，有金融、风险控制、客服等相关经验，有1年以上信用管理、小额贷款催收经验者优先； 2.具备良好的沟通谈判、目标导向、灵活应变、情绪控制、抗压和执行能力；3.具备风险管理意识，有较好的信息搜集及分析判断能力；4.熟练掌握office办公软件。岗位职责：1. 负责制定期权业务相关的制度和流程；2. 负责期权日常风控工作，执行逐日盯市制度、强行平仓制度、大户报告制度，制作风控报告；3. 负责监督、指导分支机构风控管理人员对其所辖客户的风险监控工作；4. 负责制定个股期权、商品期权业务月度计划表，定期发布各项通知；5. 负责对公司客户资金与持仓的统计工作；6. 完成领导交办的其他工作。任职要求：1、学历及专业要求：金融、经济相关专业本科及以上；2、同岗位工作经验：有证券或期货从业经验者；3、职称/专业资格：有期货从业资格；4、专业知识： 熟悉期货交易的风险控制管理；需要掌握一点编程技能；5、专业技能：责任心强，积极主动，思路清晰；有较强规划、组织、协调能力；有较强的口头表达能力和文案设计能力；有较强的学习能力和适应能力；6. 具有3年以上的相关金融工作经验，拥有衍生品风险控制工作经验优先。岗位职责：1、核查客户提交信息的真实性、完整性，对资料异常的客户做实时的判断；2、在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程；3、完成上级领导安排的其他工作；任职要求：1、 能够熟练使用OFFICE办公等软件；2、热爱工作，积极主动, 能够承受工作压力；3、具有团队协作意识。4、此岗位非销售岗，入职会有培训，易学习，欢迎应届毕业生投递1、负责房产抵押贷款项目审核工作；2、对申请人材料审查、背景调查、下户审查、面审；3、完成审查报告及汇报；4、完成领导交代的其他工作内容。任职要求：1、本科以上学历，金融、财务、法律等相关专业优先；2、有风控（现代审核）等相关工作经验1年以上；3、做事踏实认真、细心，为人谦虚，具有高度的团队合作精神和工作热情1、对客户资料的完整性和真实性进行调查、分析、评估和审核，出具明确的初审意见<div>2、负责对业务操作中可能出现的风险点进行风险提示</div><div>3、熟悉风险管理制度、有较强的风险控制意识，保密意识强</div><div>4、熟悉房抵贷、信用贷的风险把控流程</div><div>5、条理清晰、思维敏捷，有较强的沟通能力<div></div><div>任职资格：</div><div>1、本科及以上学历，5年以上工作经验</div><div>2、3年以上房产类、金融类从业经验，有风控经验优先</div><div>3、良好的职业操守，法律思维严谨、逻辑性强，正直、诚实、公正</div><div>4、身体健康，无不良嗜好</div></div>1.依据操作流程和标准审核客户资料的完整性和真实性，对于资料不完整的客户进行跟踪。2.通过多种网络渠道核查客户信息，防范欺诈风险，3.通过客户提供的资料找出问题重点进行贷款审核4.审核客户提供的电话及通过第三方核查的电话，通过电话审核深度挖掘客户信息，5.把审核信息依据贷款操作标准和规则完整录入到操作系统中6.提出自己的贷款建议，针对审批通过的客户及时跟进贷款发放事宜，促使贷款的成交；依据产品流程规定制定贷款合同事宜、进行身份核实并引导客户签署贷款合同，为客户讲解合同内容。7.在审核过程中发现的批量异常信息，疑似集中骗贷的高风险信息和其他特殊信息及时向上级汇报8.完成领导安排的其他工作。任职资格：1. 大专以上学历，专业不限，财务、会计、金融、法律、经济、管理等相关专业优先；2. 1年以上小贷工作经验，有小贷信审工作经验优先；3.工作主动负责，良好的沟通能力，有较强的客户服务意识，能很快的学习新事物和新知识；4. 诚实守信，具有高度的团队合作精神和工作热情；5、熟练掌握现代办公软件的操作；6、良好的逻辑分析能力和沟通技巧。岗位描述：1、负责私募债权/股权类基金的项目准入、现场/非现场尽职调查、审核评估等工作。2、协助参与操作风险管理，包括对基础材料、业务流程的见证和检视，并协助制定各类业务风险防范措施。3、针对公司即时风险问题，评估风险状态与风险程度，提供解决方案。4、整个全面风险管理工作流上相关的日常事务性工作。5、部门总经理安排的其他各项工作。岗位要求：1、32周岁以下，重点高校全日制本科及以上学历。本科阶段专业为：金融、财务、经济、法律等专业。2、4年以上工作经验，四大会计师事务所或银行经验3、熟悉投资、财务、金融及企业管理相关的法规政策，熟悉证监会的监管政策，熟悉国际、国内私募股权基金环境，擅长投资分析和尽职调查。4、CPA、ACCA优先岗位职责：1、负责调取、审查申请客户的贷款资质；分析、判断申请客户的风险情况；2、按预设标准评审，撰写客户信用调查报告及结论，并根据相应辅助材料对客户进行等级评定；3、对进件贷款客户进行整体的风险把控与判断，规避风险，敲定贷款额度；4、具有较强沟通与协调能力，以及良好的团队合作精神；5、工作严谨负责、敬业务实。任职资格：1、财务、金融类相关专业本科以上学历，5年以上相关岗位经验；2、具有较强的信息捕捉和分析能力和文字表达能力；3、了解P2P行业，从事风险控制相关行业至少3年工作经验以上，有过银行，风控或者信贷从业经验者优先，有会计事务所和审计相关经验者优先;4、具备一定的谈判技巧和经验，能通过沟通对申贷客户进行简单条件评估；5、有强烈的团队意识与合作精神。职责描述：1.根据公司风控体系和风控标准要求，对类固收、股权等资产管理类产品项目进行审核，针对项目提出风控建议并出具评审意见；2.负责已审批通过项目的风险缓释措施及其他风控条件的落实监督；3.督促检查运营中产品项目的中后期管理，提出风险预警，控制项目风险；4.协助完善风险管理流程和体系，分析评价各类业务经营活动潜在风险，指导、协助其他业务部门的风控工作；任职要求：1.金融、经济管理等本科(含)以上学历；2.有4年以上金融机构风控经验，拥有股权类项目风控经验者优先；3.熟悉银行、信托公司等金融机构风险管理政策、制度和流程；4.具有较强的风险判断能力、组织管理能力和沟通协调能力；职位描述1.负责风控系统的开发以及维护、优化工作；2.负责实现风控系统的数据采集和统计分析；3.负责实现风控查询系统和规则引擎；4.负责实现离线风控统计和分析；5.负责风控算法、复杂策略的开发；6.负责整理和提交技术文档，负责产品功能模块的代码编写和单元测试。任职资格：1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备风控系统规则业务经验；3、具有预授信流程相关经验（银行、信用卡、小贷征信开发经验优先）4、对资信抽取、ETL同步有相关经验。岗位职责：1、负责实时风控系统的规划与开发，包括安全事件、业务事件接入，规则平台、高性能累计计算、基于spark的实时数据流分析，实时监控等， 并不断优化风控系统的扩展性、可用性和实时性；2、 负责针对不同的场景设计不同的数据采集方式，对输入风控系统的数据进行有效的监控，及时发现数据质量问题；3、基于实时日志，利用用户行为、设备信息、账号资料等数据抽象沉淀为有效的特征及画像，并服务化供实时风控策略使用；4、负责威胁模型的建立和风控算法、复杂策略的开发及参数调优。工作要求：1、 本科及以上学历2、匹配岗位的开发经验（擅长java、scala、golang、python其中的一种或多种开发语言）；3、对数据有较高的敏感度，了解常见的数据分析方法及算法模型；4、学习能力强，能够无障碍阅读英文技术文档；5、有大型互联网工作经验，实际的安全风控开发经验；6、抗压能力强，开源社区代码贡献者优先。1.负责授信/用信项目审批管理，建立审批机制，对项目的风险负责；2.负责风险控制体系的构建、维护与具体运行；督促部门人员严格按照公司规定对授用信业务进行项目审查、风险分析和控制；3.负责推进业务系统的授信及用信管理模块，推进技术风控与数据风控的逐步实现；4.负责资金对接的业务流程实现，保障公司资产顺利对接资金方并稳定运营；5.负责贷后资产管理，监控贷后资产的安全，识别高风险贷后资产并积极跟进催收；任职要求：1.熟悉金融、会计、财税和法务相关知识，了解相关法律法规；2.具备物流行业相关经验，了解物流生态圈的运作模式；3.具有良好的风控合规意识，对于业务风险点要有敏锐的识别；严密的逻辑推理能力和数据分析能力，能熟练掌握excel表；工作地址：上海市青浦区徐泾镇华徐公路E通世界（2号线徐泾东下15分钟车程，17号线蟠龙路站下8分钟车程）岗位职责：1、根据公司战略及业务发展要求，构建完善的风险评价及预防体系，对公司风险控制全面负责；2、负责制定和贯彻公司各类业务的风险评价标准、相关制度和工作流程，控制公司业务风险；3、负责对公司各类投资项目的信用风险、市场风险和操作风险进行审查、分析与控制；4、负责建立业务风险追偿机制，对风险追偿办法的合法性、有效性负责，组织实施债权追偿及资产处置；5、负责组织对公司重大合同的审查和各项经营活动的风险管理工作；6、参与公司新业务开发的风险评估工作；7、处理公司领导授权的其它重大事项。任职要求：1、金融、经济、财务、审计、法学等相关专业本科及以上学历；2、10年以上证券、基金、信托等金融机构投资或风控工作经验，5年以上管理经验，熟悉地产基金、并购、投行、资管等业务；3、具有丰富的项目审批、风险识别经验，熟悉金融行业运作流程和监管法律法规；4、思维缜密、原则性强、责任心强，具有高度的职业道德和敬业精神，良好的领导能力和团队合作能力。岗位职责：1、负责事业部项目全流程管理与动态追踪2、负责事业部档案管理和发票开立、费用催收管理3、配合部门主管，及时、准确地实现事业部核算工作，提升内外部激励实施效率任职要求：1、 具备财务背景，高度的责任心2、 活泼开朗，具备良好的组织协调能力3、 具备良好的团队协作能力4、硕士研究生及以上学历，经济、金融、法律、财务等相关专业者优先工作地址上海市威海路755号27层岗位职责1、负责各大银行或小额信贷的逾期账户管理，对逾期客户进行多途径的交涉催收；2、及时、准确、直观的回答客户问题，客观分析客户违约原因，正确判断客户的风险度；3、帮助客户解决欠款问题，在规定政策和程序内进行还款安排；4、完整记录催收情况，获取、更新与催收对象相关的资料信息；5、协助进行商账数据管理和分析，制定逾期客户违约原因的解决方案，总结催收经验教训；6、对于日后可能产生的法律诉讼做好前期铺垫和相关证据的准备工作；7、完成上级安排的其他工作。任职资格1、具有催收经历优先。2、有过外包公司或信用卡同业催收经验者优先，有催收外访经验者优先；3、普通话标准，具有较强的沟通协调能力，较强的洞察力；4、吃苦耐劳，能承受较强的工作压力，具有良好的职业道德；5、抗压力强、工作严谨、细致，善于学习，具有优秀的团队协作精神；6、能够服从领导的安排。一、岗位职责1、梳理相关业务的制度流程，创建合规管理体系，提升业务合规水平及内部管理水平；2、识别内部业务管理缺陷，提出整改建议，并推动相关部门进行整改；3、根据人民银行等监管部门的监管要求，协调公司内部资源，周期性检查并完成上报；4、跟踪法律法规、监管规定和行业自律规则的变动、发展，及时解读最新的监管政策；5、与监管机构保持良性沟通和信息传递，确保公司合规工作的高效落实和执行；6、参与新业务的开发，主动识别、评估、监测和报告合规风险，提供合规支持，撰写合规报告；7、定期对公司相关业务人员进行培训，确保内控制度在公司得到有效执行。二、任职资格：1、全日制本科及以上学历，经济学相关专业背景；2、 三年以上内控/合规工作经验；3、有第三方支付、银行或互联网行业合规经验者优先；4、熟悉支付业务，对合规管理工作具有一定认知，具有准确把握政策的能力；5、具有较强的组织协调、文字表达能力以及团队合作精神，思维开放，条理清晰，心理抗压能力强，责任心强。岗位描述：1.负责授信业务的风险识别，进行相关尽职调查。2.根据业务部门提交的相关材料，进行额度及业务审批，形成审批意见，并进行放款管理。3.负责授信业务的贷后管理工作。4.参与风控流程、制度以及整体风控体系的建设，并根据实际情况对其持续改进。5.根据公司胖猫金融发展战略及各项业务的实际情况，协助部门总监规划和搭建胖猫金融的风险控制体系，并建立相关的制度指引；6.根据收集的业务部门需求，对起草相关风险管理办法、审批流程管理办法等提出建议和把关，根据各业务产品制定相应的授信审批权限；7.对胖猫金融各业务条线的产品及相关制度提出必要的风险控制要求，并定期对业务开展情况进行必要的风险分析和评估；8.协助部门总监牵头风险控制部与相关部门就金融产品所涉及的风险问题沟通，与各业务部门共同制定风险转移方案，并对风险管理的实施效果进行回顾及优化；9.通过风险数据分析，对业务发展情况进行复盘，优化审批流程，优化风险监控体系；10.结合内外部业务情况，在技术部门的支持下推进风险数据分析模型的优化和调整；任职资格：1.本科，三年以上金融行业授信审批/风险管理相关经验，有中小微企业、供应链风险管理经验优先，有敏锐的风险识别意识及问题解决能力（如特别优秀条件可以放宽）；2.良好的表达及跨部门沟通协调能力；3.良好的数据统计分析能力；4.熟练运用办公软件（MS office）；5.能在压力下按要求完成工作，良好的自我激励以及自我学习能力，能适应出差；6.具备良好的团队合作精神及良好的职业道德素养。1） 工作年限4年以上2） 大学本科以上3） 英语读说写流利4）有私募基金风控管理经验（3-4年以上）4）工作仔细负责，充满热情5)  居住在浦东者优先1、负责建立和完善公司融资租赁业务风险管理控制制度、流程及标准，并严格监控执行；2、针对不同行业特点，建立健全项目的各类风险预警防范系统机制，并准备应急处理预案；3、组织对项目操作执行的各个环节进行监控，对业务运营过程中的潜在风险，提出风险控制建议；4、组织项目风险评审会，为项目风险控制决策提供专业评估意见，出具项目风险评估报告；5、对风险客户进行正确划分,及时准确出具风险客户分类意见；6、按照要求对客户进行调查,分析客户资信条件,撰写项目评审报告； 7、研究分析行业相关政策，并及时更新，完善风险控制各环节，确保核发有效执行；8、负责团队成员的培养和梯队建设及团队文化建设。任职要求：1、大学本科及以上学历，金融、法律、融资租赁相关专业；2、具有5年以上金融机构风险管理经验，3年以上中层管理工作经验；3、对金融市场、投资风险管理、风险管理工具和模型有一定的实务经验，熟悉国家对行业的政策和监管，了解融资租赁涉及的法律法规和政策；4、熟悉融资租赁交易架构特点，具备客观分析能力和判断能力；5、具备良好的沟通能力、分析及逻辑思维能力及良好的团队合作能力；6、正直诚信，沉稳谨慎，善于独立工作抗压力强。【职位描述】1、制定公司风险管理业务操作流程、各类项目审查指引、风险管理政策以及风险管理制度；2、指导实施金融业务的风险控制，负责监控和分析，通过有效的数据分析，开展监控规则优化；3、出具独立公正的风险揭示并提出风险化解手段或提出明确的审查意见和风控措施；4、风险模型和风险管理技术对业务风险进行定性和定量评估，并出具评估报告，对不良业务进行调查核实，提交调查报告。【任职要求】：1、本科及以上学历，金融、经济、法律、会计等专业；2、5年以上相关工作经验，至少3年以上金融公司、银行信贷部门（包括国有银行及各商业银行分行级别以上）等金融机构风控、信审工作经验；3、具备金融产品研发及风险定价的相关能力，熟悉互联网金融、大数据征信等业务模式的风控原理及应用技巧；4、具有较强的经营管理能力，并有很强的风控意识，熟悉银行信贷流程，精通抵押、担保等金融业务；5、具有很强的判断与决策能力、计划与执行能力、组织协调能力和团队领导能力；6、善于沟通、总结，具有良好的职业修养和团队意识。工作职责： 
1、负责全面搭建互联网金融平台风险管理体系； 
2、建立健全风控制度，并组织实施； 
3、协助事业部负责人完成银行存管及平台其他合规要求； 
4、负责完善风险预警机制；   
5、负责互联网金融平台风险管理部日常管理工作，协助事业部负责人开展相关工作，对事业部负责人负责； 

任职资格： 
1、本科以上学历，经济、金融、统计学等相关专业优先考虑； 
2、5年以上互联网金融行业相关工作经验，至少2年以上同岗位工作经验； 
3、熟悉互联网金融相关政策、法规、规则，有从事过互联网金融理财、消费金融产品及风险管理经验； 
4、精通互联网金融市场风险管理及其发展的概念和做法，对行业规范有操作经验； 
5、在风险管理系统的建立和领导团队方面有可靠的管理经验； 
6、具有良好的沟通协调能力、文字分析能力和判断决策能力。岗位职责：1、协助拟订公司风险管理与合规管理制度、流程并具体实施；2、协助建立公司风险数据收集、识别、预警、报告系统，搭建风险监测系统；3、对产品和业务风险、投资人风险承受能力及投资人适当性、平台运营风险、公司经营风险等进行评估分析，定期撰写风险评估报告，协助建立公司风险数据库和跟踪档案；4、为投资部门在业务开展过程中的法律问题提供专业支持，参与股权投资项目尽职调查，起草私募股权投资基金募集、投资、管理、退出及有限合伙企业设立、变更相关法律文件；5、为股权投资项目有关交易结构设计提供法律意见；6、协助组织投资决策会议；7、公司交办的其他事项。任职要求：1、良好的教育背景，境内211高校或境外知名院校本科及以上学历；2、2年以上相关工作经验，有律师资质、律师事务所、股权投资基金工作经验者优先；3、熟悉股权投资、基金等业务，了解当前市场主流业务种类和交易结构，熟悉互联网金融行业风险管理流程；4、熟悉私募股权投资基金募集、投资、管理、退出及有限合伙企业设立、变更业务流程、法律文件起草及相关风险控制要求和政策；5、35岁以下，条件优秀的可适当放宽年龄要求。岗位职责：1、负责央行征信系统的查询及数据维护；2、负责业务审批档案的管理；3、完成主管领导交办的其他事项。任职要求1、大专（含）及以上学历，金融财会专业优先；2、一年以上银行相关工作经验，熟悉相关法律法规及政策；3、为人正直，责任心及抗压能力强，具备一定风险洞察力和判断力,熟练使用EXCEL等办公软件。岗位职责1、负责公司风险控制管理制度和流程的建立和优化，建立风险模型，推动制度流程在实际业务中的落地；2、负责对公司项目进行贷前审核、贷中控制、贷后管理，定期通过各种风控手段对公司项目的经营情况进行了解，提交风控评估报告，规避新风险产生；3、负责配合相关部门对项目合作过程中的各环节进行风险把控，提出合理化建议，规避风险问题；4、负责进行部门管理工作，确保工作有序开展；任职要求1、本科及以上学历，金融、法律、经济等相关专业优先；2、3年及以上同岗工作经历、有商业保理、银行、互金、资管、信托风控工作经验优先；3、熟悉法律、风险管理等相关法律法规，了解最新监管政策，具备丰富的风控管理经验，熟悉尽调、评估，能熟练运用各种风险评估工作；4、具备良好的数据分析能力；5、行事严谨，具备极高的职业素养；岗位职责：1、负责公司PPP项目合约法务工作；2、负责公司风险控制事项、合同文本等工作具体实施；3、协助参与和政府谈判，以及供应商、分包商法律事务，纠纷处理诉讼法律纠纷主办；4、协助参与融资合同、工程合同谈判评审；5、施工项目履约全程跟踪协助（含补充协议、变更、签证办理、项目风险控制）；6、其他相关合约法务工作。任职要求：1、全日制重点政法院校，本科及以上学历，法学专业；2、3年以上相关工作经验，具有建筑行业或金融行业法务工作经验优先；3、扎实的经济法、公司法、合同法、劳动法等相关法律法规知识；4、具备良好的对外交往能力、沟通协调能力及语言与文字表达能力；5、具备法律人员的职业操守和严谨的工作态度，能承受较强的工作压力。岗位职责：1、针对业务需求，协助总经理建立和完善业务风控体系；2、按分控标准，核查客户及提交资料的真实性，完整性，并进行分控评估及审批；3、监督、分析并管控各分公司的业务风险情况，进行定期的统计分析，风险评估，上报异常，风险整改；4、完成上级交办的任务。任职要求：1、22-35岁，本科及以上学历2、至少1年银行或者金融信贷审批经验；熟悉风控管理的基本要求；3、良好的学习能力，分析能力，沟通协调能力，有良好的原则性。4、能够适应短期出差。全国企业，平台好，晋升渠道健全，期待你的加入！面试地址：上海市浦东新区张江秋月路26号矽岸国际1号楼5层G室联系人及电话：17645772881 王主管职位职责1、配合上级完成风控（房贷）相关政策、制度、风控系统制定及调整，重大事项落实及处理；2、建立及完善风控（房贷）部门组织架构、制度及流程；3、制定并调整部门职责、岗位职责，确定人员编制及协助人员招募；4、审核数据库的更新、维护及指标分析，并参与审核模型及审核逻辑开发及维护；5、制定及优化部门绩效考核方案、胜任力评估方案，并推进执行；6、负责跨部门各项事务沟通及问题和争议的解决，提出解决纠纷的建议；7、部门培训体系搭建，制定部门人才培养方案及梯队建设方案。任职要求1、全日制统招本科及以上学历，财务、会计、审计、法律等相关专业；2、3年以上相关工作经验，在银行、非银行金融机构从事2年及以上相关工作经验者优先；3、具有较强的逻辑思维能力、分析能力及解决问题的能力；4、具有良好的报告写作能力、沟通技巧和业务表达能力；5、熟练使用办公软件、办公自动化设备，善于协调和沟通；6、工作细致、认真，做事严谨有逻辑性，具备良好的抗压能力和职业道德，坚持原则，执行力强。上海海通资源管理有限公司是海通期货有限公司根据期货业协会《期货公司设立子公司开展以风险管理服务为主的业务试点工作指引》，并报中国证监会备案核准的全资子公司。注册资本2亿元人民币，总部设立于上海。职位描述：（工作职责）1、负责识别、评估和监控期货和现货业务基差、价差及资金风险；2、实时监控期货交易的盘中风险，并能采取相关措施进行有效风控；3、熟悉了解期货交易所各项交易风控结算制度；3、熟悉了解场内外衍生品业务，善于学习与研究创新型业务；5、根据风险评估、监控情况，优化风险管理措施及相关风控制度。6、能根据相关交易委托快速有效的在期货盘中进行交易指令的下单；6、熟悉各类交易软件、文案写作、中后台部门的支持性工作；7、领导交办的其他事项。要求：（学历，性别，专业背景及工作经验等）：1、经济、金融本科及以上学历，通过期货从业考试；2、1-3年期货交易及风控经验，有期货或现货公司交易风控交易经历者佳；岗位职责：1、负责期货期权交易风险控制、管理，实时监控客户的资金和交易状况，全面、及时对风险账户进行通知处理。2、根据法律法规和监管部门的要求，规范客户交易行为。监控客户异常交易行为，配合交易所对异常交易客户进行相关处理。3、行情及风控数据的汇集、编制。4、部门临时交办的其他任务。任职要求：1、全日制本科及以上学历，金融、经济、数理统计及相关专业，具有期货从业资格；2、对市场波动敏感，具有一定风险识别能力，原则性强，具有良好的沟通能力和执行力，细致踏实。3、熟练运用Excel等工具进行数据统计和分析。岗位职责：1、负责开发金融产品的信用评分模型，结合客户的属性及行为数据，运用量化分析，建立风险和信用的计量模型；2、设计并不断完善产品的贷前审核中的准入评分标准和贷后管理中的行为评分标准；3、跟踪和分析市场、行业情况，持续优化模型和产品风控体系，以及上线后的监控、优化；4、团队管理：数据建模和征信数据组业务进行规划和管理，对团队人员培养，团队绩效管理等。岗位要求：1. 硕士及以上学历，统计学、应用数学、经济学、金融、计算机等相关专业；2. 数理统计学基础扎实，具备深厚的数据建模理论知识和经验，熟悉回归、聚类、分类、关联分析等方法3. 3年以上金融（银行、互联网金融）行业数据挖掘相关工作经验4. 熟悉金融大数据应用与建模，有金融或互联网相关行业背景者优先。岗位职责：1）负责数据供应商的日常对接2）负责数据供应商的尽调、评估、合同、对账等工作3）负责供应商资源库管理和维护4）响应产品经理对第三方数据产品的需求和疑问任职资格：1）积极主动、办事靠谱、执行力强的人2）1年以上工作或实习经验3）能够适应短期出差和远程工作4）乐于和善于总结分享经验，有业务技术博客/知乎分享经验的加分岗位职责：1承担业务的资料收集及审查工作，对银行、企业及抵押物采用实地考察的方式获取信息，并出具尽职调查报告2参加业务审贷会，提出具有可操作性的意见3认真执行业务的监管，并协助业务部开展各项费用清收工作4承担业务现场操作中的风险监测、风险预警及汇报工作5承担业务总结报告的编制、分析及报送、移交工作6有计划、有步骤的开发及维护客户7协助上级领导收集行业变化信息8完成上级交办的其他工作任职要求：金融、法律、会计及相关专业,大专及以上学历1年以上工作经验，有小额贷款行业风险控制或审核类工作经验者优先具有较强的洞察、客户分析能力及良好的判断能力;了解相关法律及财务知识性格为人正直,敢于坚持原则,有良好的职业道德,吃苦耐劳,有责任心,良好的团队协作意识;较强的沟通能力;办公地址：上海市长宁区中山西路1065号SOHO中山广场一经公司录用，可享受双休，餐补、通讯补贴、出差补贴、全勤奖、五险一金、国家法定节假日、不定期国内国外旅游、生日礼金、节假日礼金等各类福利待遇。职位描述：1、根据相关法律法规、公司风险管理制度和相关办法的规定，负责监控金融产品的交易；2、风控员负责盘中监控，按照公司要求和合同标准随时发现问题并及时解决；3、参与对公司内部控制制度的健全性、有效性及各类风险的评估工作，并及时提出完善的风险控制意见和建议；4、检查、分析、评估公司运营的各类风险，将所做的风险评估工作或处理问题的建议上报分管领导，并与相关部门沟通、协调。使其存在的问题和风险点得到及时有效的解决；5、每日盘后完善公司各类风控报表及每周周报表。任职要求：1、本科及以上学历，金融、财务、信息技术、审计或相关专业优先；2、期货、现货、证券经验1年以上，熟练操作各种行情及交易软件。熟练使用excel、matlab等数据处理工具。3、国内证券、期货公司或相关金融企业风险管理工作经验者优先；4、反应敏捷，及时控制投顾及基金账户的资金风险；5、英语六级，沟通流利者优先考虑。岗位描述：1、制定信用管理和风险控制制度，创新风险管理手段，运营风险管理模型。2、实施客户信用调查、风险监控和预警，维护用户风险档案，完成日常风险报告。3、组织实施新产品、新业务的风险评审，提出合理化的建议并提供支持。4、审核商务文档、业务合同，提出修改意见。岗位要求：1、本科及以上学历，金融、法律、经济、风险管理等相关专业毕业。2、具有良好的文字表达能力和逻辑思维，风险识别能力强，具有良好的团队合作精神和内外部服务意识，较强的沟通能力。3、熟悉使用各类办公软件。4、工作细致认真，有极强的责任心和风险意识；有良好的职业操守。5、有银行、金融行业风控管理工作经验者优先。岗位职责：1、按照公司风险管理规章制度及流程，对公司业务进行风险审查、监测、识别、预警；2、按照权限负责对业务进行风险评估及分析，对融资客户全程风控监控，规避各类风险；3、协助完善公司风控制度流程，并监督制度流程执行情况，适时提出意见；4、负责对团队成员进行专业知识及业务能力的训练和辅导；5、协助组织实施风险管理的调查、统计和考核等工作；6、其他上级交办的事宜。岗位要求：1、本科及以上学历，金融、财务、法律、统计等相关专业，熟悉国家相关政策法规；2、具有2年以上风控工作经验，熟悉融资过桥经验优先；3、具有较强的逻辑分析、项目判断和解决问题的能力以及风险控制能力；4、具有良好的沟通能力，极强的团队合作精神，学习和适应能力强；5、具有较强的原则性和高度的责任心。岗位职责：1、充分理解并利用内外部大数据，采集并清洗信贷业务各环节风控模型所需的数据；2、参与信贷业务的风控模型变量计算、选择及模型开发，包括但不限于申请评分模型、行为评分模型、反欺诈模型、资产收益模型、催收评分卡等，并保证模型的合理性和有效性；3、推进风控模型开发工作及其在信贷管理各环节的业务应用工作；4、监控模型运转情况，持续优化模型精准度；5、完成领导交办的其他工作。 任职要求：1、一年以上风控模型开发及实施经验，精通信用评级、模型开发验证实施、数据质量管理、风控报告、风控监测、资产收益分析等方面工作的优先；2、985、211大学或国外一流大学本科或以上学历，金融、数学、计算机、统计类专业全日制硕士研究生及以上优先；3、有机器学习、深度学习相关领域经验优先；4、具备较强的数理统计相关知识和模型算法，精通MySQL，熟练使用至少一种软件：SAS/ R/ SPSS/ Python/ MATLAB等；5、具备较强的研究精神，关注各类前沿模型算法技术；1、参与制定公司发展战略、经营规划和市场开拓方案，提出风险控制意见；2、构建公司风险控制体系，制定风险管理办法和流程，设计并完善风险预警系统，设置和修订预警信号，审批预警报告；3、负责项目的风险管理，有效识别和控制风险；设立股权投资基金设计；4、根据拟投资项目情况，参与设计投资模式、交易模式及退出模式，并分别起草、修订、审核等相关法律文件。5、负责设计审定《招募说明书》的内容；合规、合同文本的审查、法规监测；政府相关部门的备案相关文件的准备与提交；股权投资基金运作、退出期间，相关法律咨询及相关法律文件的起草并协助完成相关法律程序等工作。6、负责跟踪和掌握国家政策、法律法规及监管政策的变化，以评价公司内部控制制度的合理性、完备性和有效性。7、对重大决策、主要业务活动进行合规性审核；8、审核相关法律文书，牵头处理公司诉讼事务和经济纠纷事务；9、代表公司对外处理法律事务， 拟定风险控制流程并监督落实等；任职条件：1、全日制大学金融、经济、法律本科以上学历，通过全国司法统一考试。2、精通经济法、公司法、金融法、信托法、证券投资基金等相关法律法规。3、熟悉股权投资基金合同的设计，法务条款释义、答疑。4、熟悉金融公司合同管理体系和法律风险控制流程。5、有投资公司、基金公司、信托公司、证券公司5年以上金融行业风险管理或内部控制的工作经验，有较强的风控控制意识和水平；6，具有在金融、投行、券商、信托公司任职2年以上经验者优先7、具有证券从业资格或基金从业资格优先。8、具有较强的逻辑思维能力、分析能力、判断能力、应变能力、沟通能力。岗位职责：1.负责事业部整个区域后线管理，同时衔接好与总部工作，并做好承上启下的工作。2.负责整个区域后线的数据维护、支持、问题解决，培训提升。    　3.负责整个区域后线的贷前、袋中、贷后的日常工作的开展。    　4.负责整个区域后线的回退指标、贷后指标顺利达成。    　    　5.实时督促各分公司各节点工作完成情况，针对催收给予一定帮助。    　 任职要求：1.本科学历以上。2.有2年以上信贷公司副理的管理经验。3.负责整个区域后线的贷前、袋中、贷后的经验和技巧，能起到一定指引作用。4.沟通能力较强，能承受一定工作压力，善于解决前后线问题，有一定的逻辑性。5.对数据敏感、能完成数据统计，精通办公软件，熟练PPT制作等。6.完成领导安排的其他工作事项。岗位职责:

"1、负责保理业务授信审批，管理信用风险及相关的操作风险；
2、协助制定、完善风险控制管理政策、制度及工具，推动风险管理体系的持续完善；
3、负责开展信用风险培训；
4、出具业务风险分析评价报告，组织开展总量风险管理；
5、领导交办的其他工作。"

任职资格:

"1、本科以上学历（金融、财务、审计、税务、风险管理等专业优先），可招聘研究生及以上学历的应届毕业生；
2、银行、融资租赁、保理业务信审领域2年（含）以上实务工作经验，具有较强的信用风险管理能力；
3、较强的信用风险管理能力；
4、较强的财务分析能力；
5、较强的信息收集分析能力；
6、拥有CPA/ACCA/FRM/CFA等相关证书者优先
7、具有较强的原则性和执行能力；
8、沟通协调能力强，较好地说服能力；
9、良好的抗压的能力
10、责任心强，有积极主动地工作态度"

<STRONG>工作内容</STRONG>

1、负责审核客户车辆融资申请，熟练运用各项资源进行资料防伪鉴别以及信息交叉验证； 
2、负责根据公司风控政策对客户出具评审结论； 
3、负责防控客户欺诈风险，有一定的欺诈识别技术及能力；

4、负责对风控政策、业务流程、系统建设提出优化及改进建议；

5、完成领导交办的其他事项。

岗位职责：1、负责影视投资部风控体系建设，制定相应政策、流程和程序；2、准确把握金融与影视的结合，根据资料进行泛娱乐项目事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出  具风险预警提示和风控尽调报告；3、通过行业人脉核定影视讯息的真假，第一时间辨别项目可行性;能够有途径核实影视项目的应收账款；4、对公司的决策和主要业务活动进行合规审核，组织协调和督导各部门的运行符合法律法规及监管部门政策要求；5、公司领导交办的其他任务。任职要求：1、金融相关专业，本科以上学历，高学历优先；2、具备金融风控3年以上经验、影视项目审核经验；3、熟悉影视行业，具备影视资源者，或从业经历；4、工作机动性大，能接受出差者优先考虑；5、能够审核各类影视项目：包括但不局限于电影，电视剧，网剧，栏目，演唱会，股权质押，应收账款等。岗位职责：1、负责对公司风险控制指标进行监控、分析、报告等；2、通过统计、汇总各项风险监控指标数据，及时识别业务风险点，定期、不定期提交风险控制报告；3、负责实施定性、定量等风险管理方法以加强对业务风险的评估；4、负责对公司资产组合的风险定量化管理，建立风险管理模型；5、其他监控分析工作。6、领导交代的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，2、三年以上汽车金融行业信审相关经验3、统计学学历背景/数据风险相关岗位经验岗位职责：1、负责及维护合规风控相关工作的执行及制度管理；确保内部制度得以持续有效实施；2、负责审核公司相关合同、协议；3、负责审议公司相关投资项目合规、合法；4、参与公司业务方案制定，并给出合规及风险控制措施。任职要求:1、大学本科及以上学历，法学、财务、审计等相关专业毕业；2、具备期货等金融行业相关背景知识，熟悉行业的监管条例；3、工作认真细致，沟通、组织及协调能力强，有一定的文书功底能力，能写各类报告；4、有期货从业资格，及有律师从业资格者优先。岗位职责：1、协助部门经理开展各项风控、合规工作；2、负责编制及审核提交给监管机构的各类合规和风控报告；3、负责审核各类日常反洗钱分析报告；4、根据新出台的各项监管法规进行解读并提出合规调整计划；5、负责业务数据的分析处理；6、对新上线业务和已有业务进行合规检查，提出合规整改意见；7、参与业务系统的流程设计，并评估现有业务流程中存在的风险因素；8、配合技术部对业务系统进行开发和协调；9、根据各类新出台法规，组织内部培训；10、完成经理交办的其他工作。任职要求：任职资格：1、金融、财经、法律，本科以上学历；2、三年以上支付、金融或电子商务行业风控或审计相关工作经历；3、熟悉风险控制的工作方法；4、熟悉支付和电子商务行业的法规体系；5、了解支付或电子商务信息系统；6、具备一定的数据分析和处理能力；7、具备良好的沟通和写作能力；8、具备极强的责任心和使命感；9、了解计算机网络安全技术者优先。风控经理岗位职责：1）制定及完善公司相关风险管理制度、规则、流程等，协助构建项目风险控制体系。2）协同业务及相关部门，完成日常及临时性风控及法律合规相关工作，包括但不限于业务咨询、合同及法律协议起草和审核、对外谈判、尽职调查、商务及法律纠纷处理、突发风险处理等。3）负责合规、风控相关的项目投后进展跟踪、数据分析及报告，并通过数据分析不断改进提升风控规则及流程。4）关注相关法律法规、监管政策以及市场动态的最新进展，并及时解读其对公司业务及经营的影响，积极为公司各项常规和创新业务提供专业支持。岗位要求：1）法律相关专业全日制本科及以上学历，知名院校毕业者优先。2）金融机构、知名律师事务所5年以上风控、法律合规等工作经验。3）持有法律执业资格证书/律师执业证书，具有不良资产处置从业经验。4）具有良好的职业操守和责任心，注重团队精神和协作，具备优良的沟通能力和文字功底。岗位职责：1. 负责建立公司风险管理构架和制度体系，对公司风险进行分类、识别、评估和管理，牵头风险管理工具设计与实施；2. 负责根据公司风险管理体系要求进行项目咨询及评估，出具书面风险评估意见，并进行风险监控、检测及事后的风险评估；3. 负责对股权投资基金的设立、募集、投资、管理、退出等进行流程管控；4. 负责动态监测并及时报告发现的重大风险事项，对发现的问题和风险及时向相关部门进行风险预警和提示、制动，协助制定紧急处置方案等；5. 负责为公司新业务开拓提供风险控制建议，并协助优化现有操作流程的风险控制点；6. 对公司的决策和主要业务活动进行合规审核，组织协调和督导各部门的运行符合法律法规及监管部门政策的要求，对日常的合规风险进行识别、检查，并撰写报告；7.负责研究分析行业相关的法规政策，并及时更新、完善风险合规制度。任职要求：1. 本科及以上学历，金融、法律、审计等相关专业，硕士学历优先；2. 熟悉券商及直投股权基金行业的相关领域知识以及国内金融法律法规，有较强的风险控制意识及水平；3. 有 3-5年券商、基金、信托、银行的相关工作经验，了解股权基金业务运作流程及风险控制关键点，熟悉券商直投相关法律法规；4. 熟悉国内外法律、审计等中介机构的特点，有一定资源关系；5. 综合思维慎密，并具有一定的前瞻性和计划性，优秀执行力及强烈的团队意识。工作职责：？负责善林宝投资项目的风险控制与管理，建立、优化公司风控制度和流程；？负责项目管理制度、模型和工具的建立与完善；？负责项目全过程监督复核，并独立出具评审意见与建议；？负责建立、实施投资项目的评估和分类，建立完善的项目档案和评估体系；？为各种金融创新投资项目提供风险管理咨询和建议，对项目人员进行风险防范指导和培训；？熟悉对公及同行业务审查流程，把握主要风险点；？具有较好财务及数据分析能力，具备一定的法律风险规避能力；？监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，完成风险自我评估报告，及时向公司领导上报已识别的风险？研究国家及地方相关政策、规定，并结合公司经营业务特点向负责人提交行业风险分析及对策报告；？负责部门团队建设、培训和人员日常管理，完成CEO临时交办的其他任务。任职要求：？金融、投资、财务、管理或经济类专业，硕士以上学历，特别优秀可以放宽至本科；？具有8年以上风险控制管理相关工作经验，具备同行业背景及银行背景者优先考虑；？具备扎实的风险管理、数理数据统计分析知识基础，熟悉企业经营管理、丰富的风险管理、金融统计等工作经验；？具有较强的分析判断能力、资源整合能力、解决问题能力，能够独立进行项目评估、项目预警处理、项目出险处理；？能够有效进行项目风险评估并设计相应的项目质量控制方案，设立有效的风险评估方法和风险解决方案。？具有较强的团队领导、管理和协调能力并对团队队员进行有效的激励。？出色的沟通协调能力，能够承受压力并进行自我调节和自我激励。职位描述：1. 负责对客户资信调查工作，收集资料，撰写可行性报告，出具明确的审核意见。                        2. 负责解答客户的疑问，做好融资业务的咨询服务。                                                  3. 负责对业务操作中可能出现的风险点进行风险提示。                                                4. 负责填写各种合同文本及相关法律文书，保证客户资料的完整及真实性。                             5. 负责协调客户关系，定期对客户进行回访，维系优质客户。                                        6. 负责风险业务的创新及制定相关管理章程，优化内部审核流程。                                     7. 负责借款到期前客户的通知和配合资产保全人员做好追资清收工作。                              8.负责办理风控副总及公司领导交付的其他任务。 任职要求：1. 具有2年以上金融行业风控或2年以上客户经理的经历，有融资租赁、银行、会计师事务所审计师从业经验者优先；2. 全日制大学本科（含）以上学历，法律、经济、金融、投资、财务等相关专业优先；3. 具备清晰的逻辑思维能力、较强的语言表达能力和文字能力；4. 熟悉金融市场与相关法律法规及信贷风险防范识别、监控、化解；5. 为人正直，诚实守信、敬业爱岗，有强烈的事业心和高度的责任感。职位描述：1、负责公司内控体系的搭建，内控相关制度和流程的建立、完善；2、负责审查贷款项目担保措施可行性分析及内部流程监督落实；3、负责贷款项目风险评估，及相关控制措施，并审核风控意见；4、为公司新业务开拓提供风险控制建议，协助优化现有业务操作流程中的风险控制点；5、对贷款业务作定期检查，负责审批和贷后管理策略的设计、跟踪、分析和改进。职位要求：1、 具备较强风险意识和风险识别能力，了解各行业发展趋势；2、 具有银行、担保相关金融行业五年以上工作经验；3、熟悉相关法律法规，熟悉金融信贷及房抵业务具有丰富的项目风险审核经验；4、 为人正直，工作认真，有良好的沟通协调能力。35周岁以下，本科以上学历，财务、会计、法律等相关专业，3年以上相关岗位工作经验，熟悉法律或财务会计知识,对投资风险控制有深入的理解，能完整地把握风险控制环节。工作职责：1、参与公司风控、征信平台的设计和搭建工作；2、参与数据模型、ETL流程设计和数据研发工作；3、参与调度系统、数据质量监控系统和元数据管理系统的设计和研发；4、负责高频数据的日常维护；5、对各产品表的生产进行监控及监控任务维护。任职要求:1、全日制硕士学历，计算机相关专业；2、熟练使用Oracle数据库，具有SQL性能调优经验，有OCP认证等优先；3、有日志采集、海量数据处理、数据仓库建模、ETL等经验；4、熟悉C#编程语言，有程序和脚本开发经验者优先；5、有金融行业从业经验优先；6、会开发编写存储过程、SQL脚本，有数据收集、整理经验优先；7、熟练掌握数据结构、操作系统、数据库原理等；8、具有良好的沟通能力和学习能力，有团队协作精神，工作积极主动、认真负责。岗位职责：1、组织法律合规文化宣传和培训管理工作；2、负责部分公文、报告等文书的起草和核稿工作；3、梳理更新合规制度和流程，有效规避业务政策及业务运营风险，跟踪行业监管政策，识别合规风险；4、投诉处理。任职要求：1、本科及以上学历，金融、法律、行政管理、人力资源等相关专业；2、具备良好的沟通表达、组织协调、外联与公关能力；3、工作态度积极主动、做事严谨细致，熟练运用Excel等Office办公软件；4、具备良好的书面表达能力、逻辑思维能力以及快速学习能力。职位描述：1、项目审查，项目存续管理2、负责制定基金相关业务风险管控制度及相关流程，建立风险评估、监控、预警和防范机制；3、建立风险监测指标，并进行日常监测，适时进行重大风险预警，提出防范和化解措施；4、定期向管理层进行风险管理情况的汇报。任职要求：1. 本科以上学历，金融、财务、审计、税务、风险管理、法律等专业毕业，具有较强的信用风险管理能力；2. 深刻理解私募风控运营工作、有成熟的风控运营理念和方法论；3. 沟通协调能力强，出众的表达能力、高质量完成风险报告工作；极强的责任心和有积极主动地工作态度。4.具有券商、资管、基金公司相关经验者优先。风控总监/经理岗位职责：1. 负责搭建公司风控体系建设，制定相应制度、流程和方案；2. 组织、参与资产并购、贸易金融（供应链金融）、投融资等业务的审核，控制项目风险，根据项目情况提出风险防范建议；3. 对决策和主要业务活动提供相应领域的专业意见，定期对风险管理工作情况向公司进行报告；4.参与项目尽职调查，出具相关分析报告；5. 负责部门团队业务素质提升和人员日常管理。任职要求：1、金融、财务、法律等相关专业本科以上学历，5年以上风控管理同等岗位工作经验；2、具备资产并购、贸易金融（供应链金融）、投融资专业知识，擅长项目风险评估，熟悉国家及地方相关法律法规；3、具有较强的分析、学习以及谈判能力，掌握宏观经济背景、行业及地区经济发展趋势。（工作地点广州）工作职责：1、负责项目审批，对企业及项目的投资风险做出独立评价，撰写项目风险评估及评审报告；2、进行数据采集、数据分析，提出风险防范管理手段，落实执行风控措施；3、关注金融行业信息，及时根据政策形势研究分析公司运营过程中出现的潜在问题，形成风控建议；4、监督对风控制度及流程的执行情况，及时识别风险；任职资格：1、大学本科或以上学历，数学、统计、计算机、金融等专业毕业；2、2-3年在金融机构进行风险政策、数据分析工作的经历；具有熟练的数据分析解读经验；熟悉个人信贷或消费金融风险管理流程；3、熟悉线上金融产品设计或参与过消费类金融产品，有风险建模、风控政策、贷后管理、资产处置等工作经验；4、思路敏捷，具备良好沟通能力，学习能力，和团队协作精神；工作主动性、积极性强。1，对各类金融、证券类项目进行实质风险审查，判断项目可行性，针对关键风险点采取风控措施；2，根据项目情况出具风险预警提示和风险评估报告；3，跟踪业务进展、负责风控决议的落实，及时反映业务风险状况；4，建立公司风险数据库和跟踪档案。任职资格：1，金融类本科或以上学历，具备良好的企业运营及财务管理知识体系；2，熟悉国家金融法律法规，熟练掌握及运用各种风险评估/控制工具；3，丰富的金融证券行业风险控制实操经验，较好的风险控制意识；4，具有较强的 团队合作、沟通协调和管理能力。职位描述：工作职责1、根据后台数据监测商家、套券等行为进行风控，反作弊处理并跟踪整改。2、规范商家行为，违规商家的扣分、处罚，处理等事宜.3、编制日/周/月度报表任职资格1、本科以上学历，有财务审计、流程控制审计、IT审计或反舞弊相关经验者优先。2、对数字敏感，有一定的数据处理，数据分析能力。3、思路清晰，总结能力强，熟练使用excel内各函数。4、学习能力强，工作认真细致，有较强的责任心。5、能吃苦，接受互联网公司工作节奏，适应加班。岗位职责1、开展风控项目调查，对项目尽职调查、数据采集、信息汇总、风险分析，出具意见书；2．审核、跟踪业务执行情况，动态评估业务风险并及时采取有效措施；3、协助业务部对违反风控意见书和业审会意见的行为提出处理意见；任职资格1、有本科及以上学历；2、会计师事务所项目经理经历或三年以上行业工作经验；3、有相关P2P工作经验优先岗位职责：1.严格执行公司BI手册及各项规章制度。2.负责分公司权限内采购、招标事项合规性审查，包括供方管理、外调考察、入围资格审查、标书审查，负责分公司现场监标事项。3.负责审核分公司合同，监督分公司各项合同执行情况。4.负责监督审核分公司财务预算、收入及支出等事项。5.负责完成分公司月度、半年度及年度风险管理报告。6.负责处理分公司法务工作，完成分公司涉诉案件台账整理工作。7.不定期检查分公司停车场收费管理、库房管理、人力资源运行的合规性、租赁业务的合规性、各项设备设施运行维护中的风险点。8.参与监督检查分公司工程预算及竣工验收工作。9.完成总部风险控制部交办的其他工作任务。任职要求：年纪：30-40岁，教育背景：全日制大学本科及以上学历，法律、审计及相关专业。工作经验：相关专业工作经验8年以上，同时具有3年以上风控管理工作经验。其中具有3年以上物业风控管理工作经验或房地产开发风控管理工作经验或大型公司风控管理工作经验者优先。综合能力：有较强的判断与决策能力、沟通能力、分析解决问题能力。专业知识技能：熟悉物业管理风险控制及内部审计工作。语言：普通话标准；资质证书：持律师执业资格证书或相关专业中级及以上职称。健康状况：身体健康，具备良好的心理素质，抗压能力强。岗位职责：1、针对公司开展的融资租赁、供应链金融等各项业务，建立相应的风险管理政策以及风险管理制度；2、负责公司业务的风险审核及风险控制稽查工作，出具审批意见，完成授信；3、负责公司创新业务模式及创新项目的风险评估及控制方案设计；4、负责风控团队的管理和建设并持续提升团队的专业能力，完善业务运营风险管理制度、流程的建设和执行；5、负责基金项目的投后管理工作。任职资格：1、本科及以上学历，金融、经济、法律、会计等专业；2、三年以上金融企业、银行或金融机构风险控制岗位任职经历；3、具备丰富的供应链金融、融资租赁、保理等金融业务风控经验；4、善于沟通、总结，具有良好的职业修养和团队意识；5、具有股权投资类平台风控管理工作经验者及基金投后管理经验工作者优先考虑；6、熟悉财务、法务，必须持有基金从业资格证。工作职责：1.负责风控系统整体架构设计，构建支持高并发、高性能的风控系统技术架构；2.负责后端系统框架和核心模块的代码编写，协助团队按计划完成系统开发与交付；3.负责解决风控系统在开发、运行过程中出现的各种复杂技术难题；4.负责风控系统性能的持续优化，保障风控系统的稳定性；5.负责开发工程师的代码评审，高质量地完成开发任务；6.负责对风控开发工程师进行技术指导，提升团队技术能力。任职资格：1.计算机相关专业，本科及以上学历，2.5年以上相关工作经验，具备风控系统架构设计和开发经验；3.精通Java开发，对各种开源的框架如Struts、Spring、Hibernate等有深入的了解；4.熟悉Storm、Spark等分布式计算平台的应用；5.熟悉MongoDB、Redis等一种或多种NoSql数据库开发；6.有海量数据计算和存储引擎开发经验；7.有较强的工作规划、问题分析能力和技术创新意识。岗位职责：1. 参与风控引擎的设计与开发，行业需求分析与调研；2. 独自完成场景风控业务架构分析，核心模块设计，协同技术团队完成前后端整合；3. 主导并管理整个产品生命周期，规划产品路线，调动内部外部资源配合产品开发进程4. 监控产品上线后的市场反馈和各项数据，持续改进产品体验。任职要求：1、5年以上工作经验，3年以上风险产品设计或分析经验，能够独产承担产品规划工作，有全栈经验者优先；2、逻辑思维能力强，拥有良好的项目管理能力和流程管理能力，可以很好的把控产品流程；出色的沟通协调能力、领导力；3、熟悉互联网产品整体项目实现过程，包括从业务调研、需求分析，产品发布到后继的跟踪优化；4、追求极致的用户体验，有出色的风险敏锐度。岗位职责：1. 根据业务需要开展拟投资项目的尽职调查工作；开展已投资项目的投资风险控制工作，进行定期投资效益评估；2. 协助制定、完善风险、审计规章制度，健全风险、审计体系，编制年度、季度风险计划，确定各时期的风险重点；3. 对部门经营责任制执行情况进行风险审计，并提出风险、审计报告；4. 对公司资产质量及安全状况；经营管理政策、方案的合理性与执行力度；各项规章制度的制订、合理性与执行情况；制度的执行情况；项目投资情况，重大经济合同协议等事项进行审计，并提出审计报告；5. 对违法乱纪、徇私舞弊、侵占公司资产、损害公司利益以及造成公司重大损失的行为进行专项审计，并提出处罚意见；6. 配合外部审计，协助各项目组开展具体审计工作岗位要求：1. 硕士及以上学历，国际知名院校或国内重点院校；审计、财务、管理等相关专业；2. 2年以上风险、审计工作经验，具备CIA或CPA资格证书优先；3. 熟悉公司风险、审计、投资等相关业务及其法律法规；通晓会计原理；熟悉内部审计准则、程序和方法；4. 具有缜密的逻辑分析能力和敏锐的洞察力；良好的沟通能力、口头与书面表达能力；具备较强的组织协调能力和项目计划策划与实施能力；5. 能主动适应企业文化、有责任心、积极上进、正直、较强的团队合作精神岗位职责：1.根据部门管理人员的反馈，向公司上层提出产品及流程优化建议。2.与相关客户沟通，督促客户及时还款，对逾期账款进行催收，在客户服务的基础上，保障贷款资金安全。3.调查客户的还款能力，评估客户的贷后风险且实施有效的处理手段；及时发现客户风险，并作出妥善处理。4.协助资产管理部经理汇总贷中和贷后发现的问题，与销售和贷审环节进行有效沟通。5.建立台账，通过各种有效方式查找失联客户，提高回款率，减低坏账损失。6.执行管理层制定的催收策略，并向管理层提出针对性的建议。7.上级领导安排的其他任务。任职要求：1、大专及以上学历，3年以上银行信用管理、不良贷款管理等相关经验， 1年以上团队管理经验，有汽车金融行业催收经验者，优先考虑；2、熟悉银行不良账款判断、分析、催收等业务流程，熟悉各阶段客群的催收方式；3、有良好法律基础和数据分析能力；4、积极乐观、协作拼搏，强烈责任心和使命感。岗位职责：1、负责公司连续交易期间的相关工作；2、负责监控盘中交易风险，及时发现、处理、防止重大风险事故；3、负责对各交易所结算准备金余额的实时监控与调整；4、负责中金所期货套保额度、套利额度的申请及风险管理工作；5、负责配合交易所做好有关交易风险的管理报告工作；6、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历；2、熟悉期货交易所的交易规则；3、具有期货交易经历、期货交易风控经历、对期货行情、期权有一定的研究、有一定的计算机专业技能、能熟练使用上期技术系统   者优先；4、具有较强的责任心和风险意识，爱岗敬业；5、身体健康，能够胜任挑战性的工作；6、具有期货从业资格。1.负责风控体系的建立、运行，运行公司业务风险控制方案； 2.参与公司拟实施业务的尽职调查，汇总业务的风险控制要点，对拟实施业务提供风险定价意见；3.公司已实施业务的跟踪管理、风险预警及风险对冲措施的制定实施；4.定期组织安全管理体系内审工作；5.负责公司业务风险敞口的动态管理并汇报；6.上级交付的其他事项。任职资格：1.本科及以上学历，经济、金融、法律等相关专业； 2.8年以上相关工作经验，5年以上管理经验；3.熟悉相关法律法规政策，熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具；4.有较强的风险意识，风险化解能力，保全公司资产维护公司权益。岗位职责：1、鉴于本公司已有众多央企合作项目，与央企对接，组织公司内部相关人员，整理PPP项目资料，提交给合作银行；2、完成拟投资项目的尽职调查、投资价值分析，撰写尽职调查报告、投资分析报告、现金流量表供投委会决策；3、设计合理的投资方式、架构和策略，完成商务谈判、协议签署；4、负责已投项目的投后管理。岗位要求：1、三年以上银行贷款和投资经验，熟悉银行业务流程和风控。2、重点院校本科以上学历，金融、财务、法律相关专业背景者优先；3、诚实守信，具备良好的沟通、协调、人际交往能力，有较强的开拓精神和团队合作意识；岗位职责：1、负责对各类互联网信贷产品的风险进行预审工作，及信用风险策略在审批和决策流程中的实施和落地。2、负责对各类项目运作情况进行监督检查，及时发现与掌握项目运作中的风险点，定期提供内控与风险管理及综合性风险分析报告；3、负责与业务部和产品部合作，建立线上化审批/授信/调额风控产品，完善信用风险定价和额度管理，并建立全面风控体系和风控模型。4、负责跟踪、分析政策执行和信贷数据反馈效果，提出政策调整方案。5、负责部门团队建设和人员日常管理，完成公司领导交办的其他任务。任职要求：1、具有3年以上传统金融机构风控合规相关工作经验,具有较强的传统金融机构、投融资等方面法律专业知识和经验；2、有银行、小微贷、信用卡审核、互联网金融等行业经验者优先;3、具有敏锐的项目风险识别能力，熟悉国家、地方金融业管理相关的法律法规；4、具有较强的学习能力、风险意识、团队合作和沟通协调能力。如希望了解更多，可进公司官网了解，也可下载公司产品“捞财宝”体验！关于“捞财宝”：www.laocaibao.com关于证大财富以及证大爱特：www.zendaimoney.com工作职责:1、按照基金业协会及其他监管部门要求，完善公司内控、合规以及风险管理体系的工作；2、按监管要求制定规章制度，负责相关规章制度的实际执行落实；3、对公司的经营管理和员工的执业行为的合规性进行监督、检查；4、交易，托管，清算等合作机构的对接与审核；5、全程跟踪私募备案、产品报备，发行等一系列工作;6、项目风控：拥有丰富相关领域项目风控经验，可发现风险并提出针对性应对措施。7、项目执行：拥有丰富的私募投资项目风险控制执行的实际经验及行业经验，能够配合产品团队共同进行项目的筛选和推进。8、投后管理：从已投项目风险控制把控角度参与企业投后管理工作。9、内外沟通：承担与公司投资决策委员会和基金业协会等的沟通工作。任职资格:(必备条件)1、需积极配合公司基金管理人备案事宜。2、有基金从业资格，通过国家从业资格考试。3、有至少三年以上的风控岗位从业经验，股权类风控经验优先。4、有5年以上金融投资经验。5、大学本科及以上学历优先录用条件：有金融从业经历优先。有证券从业资格、基金从业资格、CPA、ACCA、CFA、证券从业资格的优先。其他补充要求：岗位职责： 参与完成信贷产品政策的制定、修改及完善，监控分部及门店的风险指标；根据公司发展需要及上级领导指示，研发新贷款产品；落实与合作机构的合作事宜根据业务需求及风控政策修订的要求，撰写需求开发相关文档；协助完成风险规则的系统部署、测试负责项目的需求调研、数据挖掘模型完成领导交办的其他任务任职要求：大学本科或以上学历统计学、数学、金融工程、物理学专业优先2年及以上银行、小贷、互联网金融等风险政策相关工作经验数据小额消费信贷、信用卡风险和信贷管理等相关内容，具有风险识别经验，熟悉信贷业务风控流程具备良好的表达能力，能够独立进行数据分析、政策编写；思维缜密、沟通表达能力强，有团队合作精神；熟练使用SAS、常用函数、搭建公式、Office等软件。该工作岗位为“上海黄浦仟宸小额贷款股份有限公司”代为招聘工作职责：1、根据公司风控要求，统筹制定、修订相关授信管理办法、操作指引等，明确授信准入标准，规范授信操作流程，控制授信风险；2、收集相关信息和资料，建立并维护授信政策数据库，为政策制定、修订提供依据；3、跟进同业情况，收集相关资料，撰写分析报告，为决策提供依据；4、跟进国家政策及市场变化，发布相关风险提示；5、提出各风险可能采取的管理、应对措施及实施的成本与收益，选择实施的管理举措，制定风险管理方案。6、负责政策解答及培训工作；7、参加每一项授信业务的风险评审，提出书面意见，并跟踪贷款人的资金使用和企业运作管理，直至贷期结束完全全部收回贷息；8、其他与风控政策相关的工作。任职资格：1、本科及以上学历，经济、金融、财务、法律、工商管理或相关专业；2、有5年以上银行信贷或风险管理工作经验，并对操作风险非常了解；3、具有良好的综合分析和研究能力、良好的文字和口头表达能力；4、有较好的专业知识和技能；5、男女不限，年龄男65岁以下，女60岁以下。岗位职责：1、根据项目的尽调报告完成可行性分析以及投资评估；2、撰写评估报告，独立完成评估项目；3、实时掌握房地产市场行情。任职资格：1、大学本科以上学历；2、有3年以上的贷前风险审核工作经验，银行、小额贷款公司、担保公司房地产项目风控审批、评估等经验；3、能适应一定程度出差；4、熟悉风险管理流程，能独立开展风险分析和调查工作；5、具有较强的分析判断能力、沟通表达能力、文字写作能力。岗位描述：1、承接银行业务模块―信用卡提醒催收业务，均薪7000及以上（与三十多家银行长期稳定合作）2、要求：男女不限 年龄：18--38岁，高中/中专及以上学历；具有较强的沟通能力及语言表达能力，善于与不同的人沟通；3、薪资架构：综合底薪（2600-4200元）+高提成（可高达13%）+绩效奖金+季\年度奖金= 均薪7000元及以上；试用期：1-3个月，工作表现优秀的员工可提前转正福利待遇：1、五险一金（给你最齐全的保障）2、最齐全的现金福利（工龄奖、过节费、绩效奖）3、团队活动（生日会、聚餐、年度旅游、拓展培训）4、带薪假期（带薪病假、年假、产假、丧假）5、岗前培训（没有行业经验不要紧，完善的培训机制让你迅速掌握相关技能）6、舒适的办公环境（提倡午休，午休时间1个半小时）广阔的晋升空间：专员―组长―主管―经理―-分公司总经理―-大区总经理岗位职责：1、通过电话等方式对银行委托给我司的逾期信用卡账户进行电话沟通，提醒逾期客户正确的缴费方式；2、协助银行进行不良资产的管理，加快资金回笼，维护信用管理秩序；3、负责对不同风险程度的逾期客户开展电话提醒及催缴工作，降低资金风险；工作地址：上海市浦东新区杨高南路严家桥一号宏慧音悦湾公司网站：http://www.shenjuyuan.com/可选择工作城市：深圳、广州、南宁、上海、北京、潍坊、沈阳、西安、武汉、成都、郑州、杭州、常州、长沙、烟台、天津、青岛、济南、重庆、南京、厦门、贵阳、宁波、东莞、江门、石家庄、南昌、福州、昆明、苏州、有意者欢迎投递简历、短信预约面试或主动来电咨询！短信预约面试方式：编辑短信：姓名+年龄+学历+应聘岗位+应聘城市（如：张三+25岁+大专+信用卡催收员+上海），然后发送至樊小姐预约联系人：樊小姐 17602140065 、  021-50721736岗位职责1、负责协助总经理建立公司业务风险管理体系，业务风控流程设计，制定内控制度，推进公司内外部风险的全面防范与控制；2、负责搜集分析企业风险并及时报告；3、负责制定相关的风险控制、规避措施；4、负责制定内控制度，管理财务风险；5、负责建立企业风险数据库和跟踪档案；6、负责开发风险管理的数据模型，结合业务进行应用。任职资格1、本科及以上学历，风险管理或相关专业；2、具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；3、有3年以上金融机构风险管理经验，具有同类岗位管理经验，有全面风险管理经验者、熟悉银行、信托等金融机构全面业务者优先；4、精通计算机操作及财务软件使用；5、具有一定的风险研究和分析能力；6、具有较强的沟通和协调能力，工作严谨；7、具有一定的亲和力，有团队合作精神。岗位职责：1.协助部门经理建立和完善商务合规及风险管理、评级管理政策的制定和实施；2.负责对各项业务及操作进行合规性审查和监控，防范操作风险，保证各项业务的合规性和高效运营；3.负责从市场销售层面对制度、流程等风险与合规问题进行梳理，并配合各业务部门实施风险与合规管理制度和流程。4.负责组织定期检查，对可能出现的合规财务风险问题提出预警，对已出现的风险问题，提出整改意见并监督相关部门落实。5.完成客户信用评级、项目风险评估及风险报告撰写工作；6.与财务等部门对接：做好应收帐款管理、收款预测等工作；任职要求：1.具备财务、法律基础知识及所属行业的事务知识；2.具有敏锐的风险识别和判断能力；3.本科学历及其以上，3-5年工作经验，法律、风险管理、投资管理、财务管理等相关专业4.有责任感、主动性，工作努力并能承受工作压力。岗位职责：外出处理事项：1）本地担保函现场签署，审核2）本地共管账户的建立，跟踪处理3）本地，区域内分销客户及大项目客户的定期现场考察4）本地，区域内呆账应收客户的现场考察及持续跟踪系统及内部处理事项：1）授信申请的风控初审（资料审核）2）应收帐款的区域管理指标3）与总部风控的沟通，协调与业务部门的沟通，配合任职要求：1）经管类、财务类 全日制统招大学本科（含本科）及以上学历；2）1-2年 总代、分销行业同类型岗位（风控）经验（此条为必备项）。3）在联强国际、神州数码、英迈国际、星网锐捷、金华威等类型公司工作经历者优先；4）有上述公司销售类岗位工作经验者亦可。重庆，深圳，郑州，上海，沈阳，济南岗位职责：1、负责实施公司授信管理体系建设。2、负责公司风险管控信息管理。3、配合公司业务部门催收清欠工作。4、配合非诉法律纠纷案件处理。5、其他。岗位要求：1，本科及以上，法学、经济学、会计学优先考虑。2，能适应出差。本职位为中建材集团下属中建材工程材料有限公司招聘。岗位职责：1、根据公司相关的信贷操作要求进行企业、个体工商户和个人业务审核；2、配合制定全年的授信政策，参与制定和完善授信业务的相关制度和操作流程；3、对授信客户进行复审，揭示审核过程中发现的风险点，并提出风险缓释建议；4、推进小企业业务条线审批作业合规性的提升和技术质量的提高；5、协助汽车供应链金融产品的研发、设计，在供应链金融背景下围绕核心企业制定量化风控模型；岗位要求：1、全日制本科（含）以上学历，金融、财务类专业优先；2、具有3年以上银行对公业务、融资租赁、保理业务信贷审核工作经验；3、具有较强的财务分析能力，熟悉企业财务报表，具有财会专业及银行对公业务审核经验者优先；4、工作积极主动，责任心强，有良好的职业操守，无不良记录。岗位职责：1、市场风险、流动性风险、信用风险等投资风险的评估、监控与管理；2、资产管理组合投资日常风险监控，股票库和债券库管理及风控参数设置等；3、对资产管理组合进行投资绩效评价；4、协助进行投资风险分析的模型建立和分析研究支持；5、负责公资产管理组合的风控方案设计与制定，压力测试；6、针对各类型市场风险，根据公司的风险战略，风险管理制度等，协助制订或修改风险管理流程、风险控制标准，并负责相关风险管理制度与流程的执行和落实；7、风险事件的风控干预和处理。 任职基本要求：1、金融、金融工程、财务会计、法律或其他经济金融专业，硕士以上学历；2、至少2年以上工作经验，有金融机构内部风控管理经验者优先；3、熟悉资管业务相关法律法规和业务风险点。岗位职责： 1、日常合同管理工作           2、合同的发放及回收           3、合同签署的审批、整理归档工作           4、合同书写规范的培训           5、日常收费的核算和促收确认任职资格：***，能够熟练操作办公软件，工作细致，思路清晰，责任心强做事负有原则性，善于协调，具有团队合作精神，积极乐观诚实守信有亲和力，要有一定的抗压能力。家住宝山顾村附近优先。工作时间：周一至周五 9:00-18:00薪资待遇： 1、新员工入职可享受3800-4500元/月     2、员工享有各项社会福利补贴保险其他福利： 1、丰富多彩的文体活动，每月固定发放团建费2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工享有带薪年假、病假以及公休假面试地址：上海市宝山区水产西路680弄4号楼1405室联系方式：赵***   021-56731835岗位职责：1、熟悉公募及专户类产品投资特点，熟悉股票、债券、衍生品等各品种交易规则；2、协助部门负责人对公司所管理产品投资的各类风险进行识别、评估、分析、报告和监督；3、协助建立风险监测指标，并进行日常监测；4、对业务部门进行相关风险管理制度的培训工作，完善审核流程，加强风险管理，降低风险。任职资格：1、国内外重点院校经济类、金融类、数理类等相关专业，硕士研究生及以上学历；2、2年以上基金公司风控岗工作经验；3、具有良好的职业操守和团队合作精神。岗位职责：1、参与组织建立公司内部法律管理制度及工作流程；组织制订内部合同管理办法及执行情况检查办法。2、参与审查公司的重要规章制度、合同并分析其合法性，协助公司高层正确贯彻、执行国家法律法规以降低法律风险；3、协助投资项目、并购项目事务，参与拟订谈判方案、交易流程和合同；对并购项目进行尽职调查，撰写尽职调查报告；4、参与公司的设立、合并、分立、资产处置等涉及公司权益的重要经济活动和重大经营决策活动，提出法律意见；参与拟订资产运营相关法律文件，处理有关法律事务；5、指导、协助处理公司非诉法律事务和突发事务；参与审批非诉法律事务和实发事件的处理方案；对公司各部门违反法律法规的行为提出纠正意见，协助其予以整改；6、熟悉银行不良资产、不动产及各类资产的处置及交易流程；岗位要求：1.统考本科以上学历，法律、法学基础专业毕业，有对外投资、融资相关工作经验3年及以上；2.熟知金融、投资、私募基金等金融相关法律法规、行业知识、风险控制知识并具备实际操作经验；3.具备较强的信息采集和分析判断能力，对项目风险分析有较为丰富的经验；4.具有优秀的分析、解决问题能力，思路清晰、逻辑严谨、沟通能力强，拥有商业谈判能力；5.具备律师从业资格，拥有律师执业证者优先；能独立起草对外投资、融资等相关法律文书；6.拥有证券基金从业资格证书者优先（股权投资类）；7.形象气质端庄、帅气，具备职业素养，需具备三年以上相关工作经验；8.熟知企业间并购事务，对金融、资管类业务了解；9.英文具备六级以上水平，能熟练沟通，口语流利、书面具备一定功底，金融类英文专业能力，能胜任境外投资金融类语言沟通者优先；10.能接收经常性出差（请仔细查看工作职责，非法律专业或金融专业，请勿投递，谢谢！！！）工作地址：杨浦区逸仙路25号同济晶度大厦工作职责：1.负责风控系统的开发和维护；2.负责风控系统规则引擎开发和维护；任职资格：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.3年以上相关工作经验，具有扎实的java功底；3.有大型分布式/高并发/高可用系统的设计和开发经验；4.熟悉常用的数据库及缓存技术；5.有风控相关产品的开发经验；6.有spark等大数据相关经验的优先。岗位职责：1、负责对客户资信调查工作，收集资料，完成尽调报告并出具初审意见；2、负责解答客户的疑问，做好相关业务的咨询服务；3、负责对业务流程中可能出现的各种风险点进行提示；4、负责审核各种合同文本及相关法律文书，保证客户资料的完整及真实性；5、负责协调客户关系，定期对客户进行回访，维系优质客户；6、负责逾期客户的通知及款项催收工作；7、上级安排的其他工作。岗位要求：1.***，年龄在25-35岁之间，大专以上学历，市场营销、金融、法律等专业优先考虑；2.拥有3年以上中小企业信用贷款业务或风控工作经验，有过催收经历；有互联网小贷经验者优先；3.性格外向，沟通能力强；4.拥有驾照和一年以上驾龄，可接受出差。岗位职责： 1、协助完善公司风险管理构架和制度体系； 2、负责新三板项目风险审查，带领团队对公司拟投新三板企业的各种资料进行审核； 3、负责分析监控项目风险，并提出风险化解措施；动态监测并及时报告发现的重大风险事项，对发现的问题和风险及时向相关部门进行风险预警和提示，协助制定紧急处置方案等 4、根据公司风险管理体系要求，进行项目或产品审核，撰写尽职调查报告； 5、为公司新项目开拓提供风险控制建议，并协助优化现有业务操作流程的风险控制点。任职要求： 1、30岁以上，40周岁以下; 2、两年以上私募股权基金风险管理经验、风险审查相关工作经验或3年会计师事务所工作经验； 3、需持有基金从业资格证书。 4、文字表达能力强，能独立撰写《尽职调查报告》，明确指出项目的风险程度并提出整改、防范或化解的措施； 5、有丰富私募股权项目审计经验、管理团队经验的优先考虑； 6、审计、金融、财会、法律等相关专业本科学历以上， 7、具备较强的信息采集能力和数据分析能力、分析判断能力，对项目稽核、风险分析和风险审查、管理有丰富的经验以及成功案例；具备独立审核项目申报材料及客户评价报告的能力，能够对项目的经营、管理、技术、融资、投资等活动进行可行性分析及客观的评价；岗位职责：该岗位专职 山西基金项目部，需上海、太原两地办公。1）对公司拟投资项目进行分析、论证、评估等相关工作环节，撰写项目风控报告，主要负责财务方面内容；2）正式立项的项目组织开展尽职调查、财务审计、资产评估、提出资产定价建议、制定、优化投资方案；3） 参与投资谈判、合同或协议起草、修订完成项目交割;任职要求：1） 本科以上学历，金融、财务、法律相关专业；2） 四大会计师事务所4-5年工作经验；3） 熟悉VC/PE投资业务流程及相关法律法规；4） 具有良好的行业分析能力，有较强的沟通能力、商务谈判能力、执行能力。岗位职责：1、通过走访的形式以专业p规范的作业程序协助银行处理信用卡逾期帐款、金融机构贷款逾期处理；2、通过外出实地核实、送达法律文书等方式提醒银行债务人、金融机构贷款违约者及时还款；3、企业征信调查，拍照。4、准确记录与客户接触的过程和信息，获取、更新与客户相关的资料信息；5、完成上级安排的其他相关工作任职要求：任职要求：1、普通话流利，沟通能力强、思维敏捷；2、具有良好的谈判沟通能力、良好的协调、分析能力，能够承受一定的压力；3、人品端正，稳定、执着，有一定的职业化素养；具备团队合作精神；4、无不良信用记录、无不良从业纪录，能吃苦耐劳，责任心强，工作认真负责；5、有担保公司、从业经验及退伍军人优先考虑。6、有c1驾照，驾驶熟练者优先。薪酬福利：1、无责任底薪+岗位补贴+佣金提成+奖金+红包+加班费+年休假+有薪病假+五险+公积金等；2、完善的在职培训o良好的晋升机会；3、周未双休，依法享受国家法定节假日以及婚假、产假等带薪假；4、定期安排丰富的员工活动，如旅游、生日福利等。岗位职责： 1、负责制定融资租赁业务的风险管理制度及风控审批流程；2、负责融资租赁业务申请用户的风险评估，并给予最终审批结果；3、评估意向合作企业的相关背景，出具评估结果；4、根据市场变化、风险因素等，总结并分析业务风险、产品风险、个体风险等结果，及时提供建议帮助公司完善信贷政策和产品。 岗位要求：1、全日制本科及以上学历，具备5年以上信贷审批经验，其中具备汽车金融或汽车租赁的风控审批经验尤佳；2、熟悉汽车金融机构的风险管理模式及车贷审批流程；3、思路清晰，工作细致认真，有强烈的责任心；4、具备优秀的沟通表达及部门协作能力，团队意识强。岗位职责：1、根据公司战略及业务发展要求，构建完善的风险评价及预防体系，对公司风险控制全面负责；2、负责制定和贯彻融资租赁项目等各类业务的风险评价标准、相关制度和工作流程，控制公司业务风险；3、负责公司各类业务的运营风险管理,对项目的信用风险、市场风险和操作风险进行审查、分析与控制；4组织部门人员对项目操作执行的各个环节进行监控，对业务运营过程中的潜在风险，提出风险控制建议供公司管理层决策；5、负责组织对公司重大合同的审查和各项经营活动的风险管理工作；7、处理公司领导交办的其它重大事项。任职资格：1、大学本科或以上学历,金融、投资、财会、法律等相关专业优先；2、有融资租赁、银行、证券、投行、审计等融机构8 年以上相关工作经历，熟悉融资租赁业务整体运营过程，具有3 年以上主管融资租赁公司项目评审及风险控制运营经验；3、熟悉融资租赁行业及市场，对行业业务模式及项目评审标准有准确的把握，熟悉租赁业务相关法规，能及时提出项目运行过程中各类问题的解决方案；4、思维慎密，工作责任心强，具有团队合作精神、良好的沟通和协作能力，有较强的组织领导和管理能力。职位描述：1、负责识别、评估和监控期货和现货业务基差、价差及资金风险；2、实时监控期货交易的盘中风险，并能采取相关措施进行有效风控；3、熟悉了解期货交易所各项交易风控结算制度；3、熟悉了解场内外衍生品业务，善于学习与研究创新型业务；5、根据风险评估、监控情况，优化风险管理措施及相关风控制度。6、熟悉各类交易软件、文案写作、中后台部门的支持性工作；7、上级主管交办的其他事项。岗位要求：1、经济、金融专科及以上学历；2、1-3年期货交易及风控经验，有期货或现货公司交易风控交易经历者佳；3、沟通、协调、语言文字表达能力强；4、工作细致、认真、严谨，具有团队精神。岗位职责：1、独立完成公司各类法律事务处理、法律风险规避、合同管理、法律意识宣传等法务工作；2、负责相关法律文件的审核，有独立编写、审核合同、协议的能力；3、协助上级做好其它日常工作；4、处理日常诉讼纠纷；5、为公司各部门提供法律咨询。任职资格：1、大学专科以上，法律专业；2、工作经验不限，硕士应届生优先；3、工作踏实，有敬业精神；4、有较强的沟通能力、工作责任心，适应接受能力强。岗位职责：1、评估投资项目法律风险，参与方案设计及实施2、参与投资项目管理及法务监督3、负责资产处置及退出清算中法律事项任职要求：1、对大中型项目并购、上市、重组等法律操作具有丰富经验者；2、具有投行、投资集团有关法律工作经验，5年以上投行法务经验者；3、熟悉国内不动产投融资、金融、证券等法规，有在知名律所从事信托、证券、房地产相关服务经验者优先；1、负责CISP报表的报送工作；2、参与公司流动性风险、操作风险的管理政策、制度及流程的制定，监督报告公司流动性风险管理的执行情况；3、收集、分析公司内外部操作风险损失事件信息并督促完善操作风险应对措施； 4、协助公司全面风险管理体系的优化工作，协助风险管理培训。任职要求：1、金融、财务专业全日制本科及以上学历；具有CPA、FRM、CFA证书者优先；2、2年以上金融行业工作经验；3、熟悉以净资本为核心的证券公司风险控制指标，熟悉证券公司风险管理的基本架构与模式；4、诚实稳健，具有高度的责任感，良好的职业道德和团队合作精神；具备良好的人际理解、沟通及表达能力，文字功底；5、具有证券从业资格。任职要求：1、有管理层方面至少3年工作经验；2、全日制专科及以上学历；3、具有基金业协会颁发的基金从业人员资格证书；4、不需要到公司上班。5、最好是企业高管人员。公司是由世界知名咨询公司与日本知名快消行业共同出资成立，业务是育儿相关媒体资讯。具有弹性工作时间等制度。公司背景雄厚，重视员工的发展，家庭式工作氛围。主要职责：1.育婴视频内容的内部check list作成和更新；2.根据上述check list在视频播放前对内容进行审核以及提案；3.活用各种外部专家，听取多方面意见来不断完善上述check list；4.育婴视频播放后的用户后续跟进和反馈，排除一切风险发生的可能性；5.根据需要，相关报道媒体机关的公关对应和风险管控。任职要求：1.年龄25-35；2.本科及以上学历；3.日语商务交流水平；4.具有对母婴用品以及母婴关联的服务和媒体的风险管控的知识和经验；5.管理并活用外部专业团队，如母婴品牌，辅食专家等项目经验；6.母婴关联的品质管理或者客户支持的经验；7.如有媒体的风险管控经验尚佳；8.不允许失败，安全性和确定性第一优先的工作，细心细致能够全方位思考避免任何错误的人；9.沟通能力强，重视团队合作；10.认同喜好海外和日本文化，并具备相应的感觉和感知。应聘者简历投递：service@we-wow.cn联系方式：公司名称：we-wow上海惟吾人才服务有限公司（非中介，不收费）公司地址：上海市静安区万航渡路83号金航大厦2004室（面谈登录制，需预约）公司主页：www.we-wow.cn微博/微信：惟吾人才※欢迎报名我司的线下沙龙活动，详情请见“惟吾人才”官方微信。岗位职责：1、项目资料的收集、整理、初步审核2、项目初步风控报告的出具3、平台项目上线的检查、审核、发布4、领导安排的其他事情任职要求：1、大专及以上学历2、熟悉风控工作、熟悉项目管理3、有金融工作相关经验，熟悉简单金融产品4、有互联网金融工作经验的更佳1、协助客服部的日常管理和运营;2、收集相关资料，提供上级所需的参考数据;3、协助上级做好关键客户的客户接待和服务;4、提防和解决客户服务的瓶颈问题，成为销售部门有效的后持5、协助部门经理进行风险揭示、风险控制；工作时间：周一到周五，按国定假日休息，（每周六会涉及结算，大约两小时左右）客服人员能适应24小时排班制，应届毕业生公司提供住宿。面试人员本公司提供专车接送1、负责审核客户资料；2、严格把控放贷风险工作职责1.负责构建数量化的统计模型；2.负责对统计模型跟踪与维护；3.负责对风险标的和风险事件进行风险预测和预示；4.负责将相关标的纳入重点监控池，跟踪其基本面、舆情、股价变化、市场状况、客户资产负债状况等，并对相关客户进行风险预示。任职资格1.大学研究生及以上学历，计算机、会计、金融等相关专业优先；2.2年以上证券相关行业从业经验；3.对工作热情、做事细心，有团队合作意识，有耐心、有责任心。岗位职责：1、负责从事股票、期货等的研究和分析；2、风险控制，严格执行公司的风控目标任职资格：1、大专及以上学历，经济、金融、数学等相关专业；2、持有证券或者基金从业资格证优先3、愿意学习的年轻人，相关专业毕业，吃苦耐劳，善于思考4、相关专业应届毕业生也可工作时间：周一至周五工作地点：宝宝山区友谊路1588弄11号楼801室，1号线3号线沿线PS：被动下单交易员无业绩要求无提成
1.审核客户信息的真实、完整、合规，筛选优质客户；

2.通过电话调查、数据查询等方法审查客户的资质，分析客户的风险；

3.熟悉房屋抵押贷款流程，对上海市房地产评估有一定经验；

4.综合抵押物与借款人资质，出具初审意见；

5.此职位可收应届毕业生。
岗位职责:

职位描述：
1、负责公司消费贷、现金贷 - 风控业务流程、系统及数据，对逾期率、违约率、坏账率负责，不断提出有可量化效果的优化方案并实施；
2、负责消费贷、现金贷/大数据风控产品的信贷策略、信贷政策的战略性设计，包括用户申请流程、行为分析、风险定价、初次授信、续借授信政策；
3、负责建立并应用风控评分模型，对模型审核、验证及测试上线，对结果负责； 从个人征信数据、行为数据、互联网数据等出发，构建面向个人信贷的大数据金融信用风险预测模型，包括但不限于申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡等以应用于贷款的自动化和人工授信审批；
4、通过模型在业务场景中返回的数据，进行模型迭代、修正、优化，提升模型表现；
5、根据不同贷款产品的风险特征，设计并开发风险定价模型，并开展相关风险计量工作。

任职资格:

岗位要求：
1、本科以上学历，统计、数学、计量经济、数据挖掘、金融工程、计算机等量化分析方向专业毕业；
2、5年以上实际风控建模项目经验，在银行、消费金融公司、P2P公司等从事信贷风险策略或模型设计，有实际实施经验，可以快速帮助平台进行信贷风控模型的搭建，2年以上管理经验；
3、具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础，熟练掌握风险计量、SAS/R、SQL工具和决策树构建软件；
4、熟悉经济、金融和法律有关知识，熟悉风险管理政策制度，熟悉互联网金融风控特点，了解在线和线上风控技术，专注于研究大数据征信和信用评审系统；
5、有银行、保险或知名信贷公司总部风控及应用经历。
职责描述：1. 在权限范围内对健康险案件进行保险责任的认定和理算；2. 在理赔业务系统中撰写理赔依据和审核思路，参与制定审核规则和作业手册；3. 对案件有疑问或存在争议的，将案件转交并咨询意见；4. 对理赔案件符合调查标准或审核过程中存在疑问的提起调查并说明调查原因和调查目的；5. 就拒付案件和部分给付案件给出分析报告；6. 收集反馈业务处理中发现的理赔信息、系统运作及业务流程问题，提供对策依据；7. 定期收集整理理赔案件风险信息。职位要求：1. 本科及以上学历，财经、医学、法律专业优先；2. 三年以上寿险、健康险理赔的从业经验，具备丰富的保险、法律、医学等理赔相关专业知识,审计专业知识和数据分析知识；3. 有较强地责任心、沟通协调能力、演绎和归纳思维能力。职位描述：1、对于借款客户进行资料的审核、包括流水的计算和信息网查。2、配合部门人员完成日常工作。职位要求：1、大专以上学历、工作仔细认真、责任心强；2、应届生亦可，有工作经验优先考虑。3、工作仔细认真，责任心强，能接受重复性枯燥的工作；4、稳定踏实，有良好的沟通能力。5、熟悉运用WORD  EXCEL  PPT等办公软件。1、负责汽车融资租赁产品风险评估，进行数据采集、数据分析，资信评估，制定并完善风控相关管理制度、进件大纲等，并督促业务部门严格执行；2、结合市场风险信息和项目贷后管理信息，及时调整风控措施，并组织讨论、修改公司相关风控制度；3、依据风控专员提供资料，进行项目风控审批，必要时进行面审或电审；4、组织建立公司风控标准和模型，并持续完善，定期结合相关信息出具书面评估改进报告；5、组织建立和维护风险案例库，针对新型风险案件提出有效的风险防范方案；6、对执行项目出现重大问题的，提出处理建议并督促相关部门处理问题；7、参与公司新产品、新业务评审，出具风险评估合理化建议；8、对风控专员个人专业能力提升和独立工作原则提供支持；9、定期组织对业务部门进行风控知识、风险案例培训；10、完成上级交代的其他任务岗位要求1、 本科以上学历，有3年以上担保、小贷、P2P等机构风控经验，2年以上风控主管经理经验；2、  具有扎实的风险管理理论基础，并可熟练操控车贷风险管理的各项事务，具有风险识别和控制能力，；3、 能独立审核车贷客户风险，并对市场风险有独立见解；4、 能就业务风险进行数据分析，并提供业务操作指导；5、 有高度和大局观，能以公司的高度来审视、改进风控体系；6、 为人坚持原则、严谨细致、责任心强，工作兼具原则性和灵活性，沟通协调能力佳。福利待遇：1、公司提供系统的培训；2、行政的工作时间朝九晚六，周末双休；3、五险一金，高额提成，绩效奖金，季度奖金，年终奖，奖项多不停；4、优秀员工公司提供出国进修的机会；5、优越的办公环境，微波炉，冰箱，咖啡，奶茶，零食小吃不断，楼下基础设施一应俱全；6、节假日、生日Party、各项补贴福利、外加惊喜礼品；7、不定期的团队活动，以及定期的公司旅游；8、我们有丰厚的年终奖期待你的加入；岗位职责：1、负责基金产品的日常核算、估值处理，出具基金资产净值、基金份额单位净值；2、负责基金产品资料的整理、归集，编制、核算项目台账数据报表；3、建立与托管人的对账机制，定期核对资金头寸、证券账目、资产净值等数据；4、与托管人对接，依据合同完成项目退出清盘分配；5、了解并搜集相关行业最新政策信息，并及时向领导整理汇报，严格执行公司内控指引，控制投资风险；6、能应急处理项目运营临时问题，与托管人协调解决；7、有较强的沟通能力，负责与外部托管外包机构沟通协调工作；8、部分负责人交办的其它工作。任职要求：1、金融、经济、财务、数学等相关专业本科及以上学历；2、熟悉国内宏观经济政策，了解私募基金行业相关管理政策、法规；3、具有较强的数据收集、整理能力，熟练运用office办公软件；4、耐心、仔细，沟通能力、逻辑分析能力、应变能力强；5、具有良好的职业操守，爱岗敬业、细致认真，稳重踏实，有较强的团队协作能力和逻辑思维能力；6、有海外留学经验者优先，欢迎应届毕业生应聘。岗位职责：1、从个人征信数据、行为数据、互联网数据等出发，构建面向个人信贷的大数据金融信用风险预测模型，包括但不限于申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡等以应用于贷款的自动化和人工授信审批；2、建立个人信用评分体系，根据客户贷前、贷中、贷后的数据和行为表现，结合产品特点，建立信用评分模型，包括建模、开发、跟踪、实施，并不断改进评分效果；3、建立和维护信贷资产质量分析体系，设计和开发反欺诈数学模型，建立完善的欺诈检测系统，实现信贷资产质量监测预警系统；4、负责将各种模型及评分系统组织、培训并应用于客户筛选、审批授信及贷后管理各领域；5、通过模型在业务场景中返回的数据，进行模型迭代、修正、优化，提升模型表现；6、根据不同贷款产品的风险特征，设计并开发风险定价模型，并开展相关风险计量工作。职位要求：1、本科学历，数学、应用数学、金融数学、统计学、计算机、自动化、人工智能相关专业硕士优先；2、三年以上模型开发工作经验，深刻了解整个建模过程的原理，能创造性的通过建模解决业务问题；3、曾从事以下行业的数据建模工作者优先考虑：金融研究、金融建模、信贷业务建模等；4、对于互联网信贷量化风控与建模技术有专研者优先，熟练使用SAS、R、Python等工具进行模型开发；5、熟悉经济、金融和法律有关知识，熟悉风险管理政策制度，熟悉互联网金融风控特点，了解在线和线下风控技术，专注于研究大数据征信和信用评审系统；6、有激情，有理想，工作责任心强，抗压能力强，有良好的创新精神。1、负责对企业的授信审查审批、风险监控；2、负责与前端销售人员的沟通协调，督促风控政策的落地；3、负责风控资料的审查、整理和归档；4、负责风控系统需求的整理、推进、测试。任职要求：1、全日制本科及以上学历，经济、金融、法律、统计等相关专业；2、在银行或其他信贷机构有三年以上的信贷从业经历；3、有对公信贷业务经验、或进出口企业贸易融资经验的优先考虑；4、能熟练应用Office办公软件，有较强的逻辑思维能力。5、良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能。6、具有认真负责、严谨、细致、耐心的工作素质。工作职责：1、建立集团风控系统，拟订风险管理流程和风险管理制度，设计风险管理岗位的工作指引和运作流程等；2、负责定期对业务部门工作合规性的检查与管理，监控各类业务风险的分析及防范措施的制定；3、指导、监督、检查、完善风险评估/尽职调查报告，；4、负责组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和风险评估报告；5、定期出具公司风险常规管理报告，针对公司即时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案。任职要求：1、经济、财务、金融、法律等相关专业，本科以上学历；2、熟悉金融政策，具备金融行业同等职位经验8年以上，3年以上管理经验；3、具备丰富的信贷审核及风险控制经验、具备审查专业能力、有很强的发现和分析问题、监督控制能力；4、有股权投资、融资租赁、互联网金融、商业保理等领域相关风险管理经验；5、熟悉风险管理体系及流程，持银行业或其他风险管理从业资格者优先考虑。岗位职责：1、按照公司内部控制指引要求，结合公司管理实际，建立并完善内部风险控制体系、管理流程，制定统一的风险管理政策和制度；2、通过法务、合同、审计、风险控制的管理，有效防范风险，提高公司的风险控制水平；3、完善风险辨识、评估以及风险管理策略制定等风险管理职能；4、持续开展风险管理活动，完善风险管理报告体系；5、完成领导下达的其他工作。任职要求：1、金融、法律、财务以及风险管理相关专业本科以上学历优先考虑；2、5年以上金融从业经验，熟悉市场上各种风控技术和理念,较好的专业知识背景, 并能清晰的传授讲解于其它团队人员；3、具有较强的分析能力及风险防范能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；4、诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；5、有强烈的创业意识和创新精神，愿与公司一同成长。政策方向：1、全面负责贷前贷中政策制定与管理，优化资产组合2、负责全流程数据监控与分析报告产出3、负责新产品风控端设计4、风控系统业务端设计与需求跟进反欺诈方向：1、建立与运营全流程、全产品的商户/客户反欺诈防线2、我司欺诈相关案件处置跟进与分析；同业欺诈案件的研究与判断。3、消费分期合约商户的尽调管理与风险防范。4、各地信贷包装、中介产业，操作手法的挖掘与研究。任职资格:1、本科以上学历，六年以上金融机构风控经验，曾带领团队负责信贷产品全周期管理；2、逻辑性优秀、表达能力上佳，掌握分析工具。岗位职责：-确保所有拖欠合同，其次通过对拖欠控制，收集信息的有效性来维护客户的满意度。-管理和维护所有的催收过程中，要根据中国的法律法规和监管要求，并坚持企业标准和政策。 -保证过程数据的准确和有效，确保工作质量和数据的完整性-根据催收主管的指派，对逾期客户进行电话催收。-协助进行催收相关流程以及工作手册的开发 -协助部门进行催收业务的报表，规章制度的改善。-树立良好的专业化客户服务意识，保持良好的客户关系。<div>金融企业招聘【风控经理】</div><div><font style="background-color: rgb(255, 255, 255);">工作地点：上海市浦东新区杨高南路799号陆家嘴世纪金融广场</font></div><div><font style="background-color: rgb(255, 255, 255);">薪资待遇：面议</font></div><div><font style="background-color: rgb(255, 255, 255);">岗位职责：</font></div><div><font style="background-color: rgb(255, 255, 255);">1、组织制订相关风险管理制度，梳理完善风险管理体系，优化风险控制流程；</font></div><div><font style="background-color: rgb(255, 255, 255);">2、对公司的决策和主要业务活动进行合规审核；组织协调和督导各部门的运行符合法律法规及监督部门政策的要求；对日常的合规风险进行识别，检查和报告；</font></div><div><font style="background-color: rgb(255, 255, 255);">3、监督各业务部门对风控制度和流程的执行情况，完成风险自我评估报告等监管机构要求的各项工作，及时向公司领导上报已识别的风险；</font></div><div><font style="background-color: rgb(255, 255, 255);">4、负责部门团队建设和人员日常管理；</font></div><div><font style="background-color: rgb(255, 255, 255);">5、完成公司领导交办的其他任务。</font></div><div><font style="background-color: rgb(255, 255, 255);">素质要求：</font></div><div><font style="background-color: rgb(255, 255, 255);">1、35岁以下，全日制本科以上学历，法律、审计、财务、金融、经济等相关专业，重点院校毕业；</font></div><div><font style="background-color: rgb(255, 255, 255);">2、银行或相关金融企业从事风控经历3年以上；</font></div><div><font style="background-color: rgb(255, 255, 255);">3、工作认真负责，有较强的责任心；</font></div><div><font style="background-color: rgb(255, 255, 255);">4、具有系统管理能力和团队协作经验；</font></div><div><font style="background-color: rgb(255, 255, 255);">5、能适应不定期出差。</font></div><div><font style="background-color: rgb(255, 255, 255);"></font></div>工作职责1、 监控后台清算账户数据变化；2、 统计交易报告、分析客户交易行为；3、 制定风控策略、提交风控报告；4、 监督保证交易账户运行正常；5、 重大金融事件提醒。任职要求1、金融或计算机相关专业大专以上学历；2、有股票、期货、外汇2年以上交易经验；3、心里素质好，具备抗压能力；4、使用过MT4，对MT4/5后台熟悉者优先；5、有金融机构风控经验者优先；网址：www.116fx.com岗位职责：1.建立、健全公司投资风险控制管理体系并保证体系运行的有效性。2.负责制定、完善投资风险管控制度及相关流程，建立风险评估、监控、预警和防范机制。3.负责建立风险监测指标，提出防范和控制措施。4.负责定期运用风险模型和风险管理技术对投资风险进行定性和定量评估，并出具评估报告。5.负责设立投资技术平台与数据架构等。6.负责各类外部主体的协作，包括监管机构、相关金融机构等。7.负责风险管理团队建设，持续提升团队的专业能力。8.负责定期向管理层进行风险管理情况的汇报。岗位要求：1.本科以上学历，5年以上相关工作经验，国内外知名大学硕士以上学历，金融、财务、审计、法律等相关专业。2.有国内知名律所工作经验，熟悉私募股权投资、并购重组操作规则优先；有金融、投资、中型企业以上法律顾问从业经历优先；有较大规模项目法务负责工作经历者优先。3.具备欺诈风险管理理论和实践经验，熟悉行业政策、法律法规。具备一定的风险系统规划管理、交易风险规则、机制建立经验。4.成熟稳重，具有敏锐的风险识别和判断能力，了解基本的风险计量方法和风险缓释技术。5.诚信正直，具备优秀的团队管理能力、分析与解决问题能力、沟通与协调能力。6.思维严谨、做事认真、具备优秀的职业道德操守和团队意识。7.具备证券从业资格。薪资：月薪+项目奖金职业前景：公司有良好的职业发展通道和透明的奖励制度，公司业务范围覆盖投资、金融产品研发、上市等，定期公司内部业务培训。
岗位职责：

1．执行公司风险管理制度，对项目进行实质风险审查，与业务经理沟通，充分了解项目情况；
2．能够独立进行分析、判断、撰写项目风险评估报告，进行风险分析和关键风险点提示，提出解决方案及建议措施，并向直接上级汇报 审查意见；
3．收集、整理、分析、保管和归档项目相关资料及审查意见，对风险项目提出风险预警，参与风险事件的处置；
4．解答业务部门对于各类业务操作过程中的疑难问题解答及风险控制，注重与业务部门之间合作的高效、优化，并提出合理化建议；
5．收集、整理关于金融政策、风险防控等方面的法律法规，并提出风险管理的合理化建议。
<div></div>任职资格：
1. 统招本科及以上学历，财务、法律等相关专业； 
2. 通过司法考试或者通过CPA考试者优先；
3. 三年以上投行、审计、法律或风险管理等工作经历； 
4. 能够独立发表专业风控意见；
5. 思维缜密、逻辑性强，有沟通、谈判技巧，文字功底好，表达能力强；
6. 有良好的合作意识、敬业精神。
岗位职责：1.负责公司基金产品的运营管理及相关监察稽核、风险控制的工作；2.对公司业务进行风险管理及合规审核，确保在符合法律法规及监管部门政策的要求下开展工作； 及时向公司上报已识别的风险；3. 负责公司股权投资，私募基金业务的合规风险、市场风险及操作风险的日常监控和分析，并提供立项前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见及项目中期审查风险监控；4. 负责已投资项目的投后管理工作，定期出具项目运营及风险评估报告，项目资料文件的归档审核；5.制作分析财务报表和其他运营数据信息，用风险管理技能判断运营状况和风险，及时完成领导交代任务；任职资格：1.大学本科及以上学历，金融、财务等经济类相关专业；（优秀人才可适当放宽学历）2.信托、基金公司背景尤佳；3.10年工作经验，5年以上风控经验；4.熟悉金融公司合同管理体系和法律风险控制流程；5.具有较强的逻辑思维能力、分析能力、判断能力、应变能力、沟通能力；岗位职责：1、全面负责制定贷后管理制度,完善贷后管理流程与规范；2、协助风控部建立合理的文件审核标准，反馈执行情况，以便优化审查标准及要求;提供还款业务分析数据及建议，有效控制客户借贷风险；3、负责借款客户的跟踪检查、分析总结，针对检查结果及时提示风险，并对信贷风险管理体系提出具体整改措施及意见；4、建立及优化贷后审查、还款管理模块业务系统需求,完成外部资金渠道或者支付渠道的系统对接；5、优化客户还款渠道，提高还款便利，拓宽客户还款方式，提供优质服务，制定合理的代扣策略，提高回款率；6、组织学习与公司业务密切相关的国家政策、行业状况和关联公司的跟踪研究，出具专业贷后管理研究报告，供公司领导经营决策，并及时更新、完善贷后管理制度。任职资格：1、大专及以上学历，法律、经济、金融、财务或相关专业优先；2、熟悉贷后管理业务工作流程、标准、规范以及相关的信贷政策、制度，了解与业务相关的国家法律法规；3、3年以上金融行业贷后管理经验（小额贷款公司、银行信贷部门、投资担保公司等）；4、有对合作机构尽调和贷后走访及贷后数据分析的相关经验者优先5、逻辑思维能力强，敬业爱岗、责任心强；有良好的协作和服务意识；有良好的沟通表达能力；有良好的组织协调、抗压能力；6、较强的数据敏感度，思维清晰、抗压能力强，具备出色的组织协调、执行能力。岗位职责：1，负责组织建立企业风险管理组织架构以及风险管理流程2，督促各业务部门对各项政策，规章制度，操作流程中存在的风险和纰漏进行预警，管理及流程优化3，负责企业各项目风险预审，跟踪管理，并出具风险控制措施等4，负责风险管理团队建设，持续提升团队的专业能力任职要求：1，本科及以上学历，财务，金融，法学相关专业2，有3年以上风险控制方面的管理工作经历或者财务内审等相关经历，并有1年以上团队管理经验3，全面的运营数据分析、运营策略优化、对危机的预见性等方面的能力，确保风险运营工作平稳有序4，具有优秀的团队管理能力1、负责公司风控体系建设，制定内控、项目评审等相应政策制度、流程和程序；2、根据项目资料进行项目立项前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见，并进行项目事中风险监控、检测及事后的风险评估；3、对公司的决策和主要业务活动进行合规审核；组织协调和督导各部门的运行符合法律法规及监管部门政策的要求；对日常的合规风险进行识别，检查和报告；4、监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，完成风险自我评估报告等监管机构要求的各项工作，及时向公司领导上报已识别的风险；5、负责部门团队建设和人员日常管理。任职要求：1、30岁以上，金融、财会等相关专业全日制本科及以上学历；2、拥有3年以上金融行业合规、风险控制方面工作经验，1年以上银行贷审、信托、担保、小贷或融资租赁行业、互联网金融等同岗位工作经验，对信贷政策、风险模型、审批、催收各模块均有丰富经验；3、具备风险管理理论和实践经验，熟悉供应链金融等的运作机制与管理规则；精通风险模型的相关算法，了解金融风险量化工具；4、全面的运营数据分析、运营策略优化、对危机的预见性等方面的能力，确保风险运营工作平稳有序；5、较强的组织协调能力，能与各业务团队保持良好的协作关系。本职位为华信旗下英石（浦江）股权投资基金有限公司招聘，初期工作地点在浦江，明年搬至杭州职责描述：1、建立公司风险管理构架和制度体系，对公司风险进行识别、评估和管理，牵头风险管理工具设计与实施2、根据公司风险管理体系要求，对已立项项目进行尽职调查，进行项目审核；3、监督风险管理政策及流程的执行情况，负责建立健全公司项目风险控制档案的管理工作4、动态监测并及时报告发现的重大风险项目，对发现的问题和风险及时向相关部门进行风险预警和提示，协助制定紧急处置方案等；5、为公司新业务开拓提供风险建议，并协助优化现有业务操作流程的风险控制点任职要求：1、金融、经济、法律、财务、审计等相关专业大学本科及以上学历，有私募基金相关经验优先2、具有3年及以上风险管理或内部控制的工作经验，有较强的风控控制意识和水平，2年以上团队管理经验；3、专业能力较强的信用风险管理能力，较强的财务分析能力，能进行财务评估，绩效分析和行业分析；4、思维缜密、原则性强、责任心强，具有高度的职业道德和敬业精神、良好的领导能力和团队合作能力；5、具备证券基金从业资格；有CFA、CPA相关资格证书者优先岗位职责：1、根据当前信贷业务及数据积累，协助设计风控机制；2、根据业务特点，协助设计内部协同机制；3、对已有的机制进行流程化、标准化，并在实际操作中不断完善；4、完成领导交办的其他事项。任职条件：1、金融、财务、经济学等专业大专及以上学历；2、熟悉快递行业网点加盟商管理和供应商管理优先；3、熟悉集团型组织架构、流程制度，有激励或绩效设计方案经验、流程设计及管理经验者优先；4、性格成熟稳重，原则性强，能适应出差。1、负责识别、评估和监控期货和现货业务基差、价差及资金风险；2、实时监控期货交易的盘中风险，并能采取相关措施进行有效风控；3、熟悉了解期货交易所各项交易风控结算制度；3、熟悉了解场内外衍生品业务，善于学习与研究创新型业务；5、根据风险评估、监控情况，优化风险管理措施及相关风控制度。6、熟悉各类交易软件、文案写作、中后台部门的支持性工作；7、上级主管交办的其他事项。岗位要求：1、法律、经济、金融本科及以上学历；2、1-3年期货交易及风控经验，有期货或现货公司交易风控交易经历者佳；3、沟通、协调、语言文字表达能力强；4、工作细致、认真、严谨，具有团队精神。岗位职责：1、协助风控部录入订单，以及数据整合；2、收集相关材料，并进行分类归档；3、完成部门交办的其他临时性任务。岗位要求：1、周一至周五可全勤者优先录取；2、Office软件操作熟练，打字速度快；3、有责任心，对工作充满热情。该实习职位由于是公司2016年项目型招聘，故而无转正机会。（1）团队管理工作：组建和管理境外期货交易风控团队，对风控、交易岗位员工编制进行管理；（2）完善交易风控制度。负责根据境外交易规则及市场变化情况，制订公司风险管理制度，如交易保证金制度及公司管理制度等；（3）风险监控与处理。负责分析境外市场交易风险状况，根据市场波动变化评估市场风险、客户交易风险、客户持仓风险；根据风险评估作出有效处理及控制风险措施；严格审核客户出金申请及资金风险，实时提示客户风险状况、发出追加保证金和强平通知，对出现交易风险和持仓风险的客户做出有效处理及控制风险措施；每日根据市场行情监控及调整公司在交易所（或经纪商）席位资金；（4）非常了解各类期货产品的关键参数设定逻辑，对新上线的期货产品能快速分析风险，制定交易策略。（5）应急事件。交易期间各种情况的应急处理；任职要求：（1）教育背景：全日制本科及以上学历，金融、经济、财务、法律等相关专业；（2）行业经验：熟悉境内外期货业务流程及境外期货行业相关法律法规，具有较强的风险意识，了解境外期货交易所（例如CME和LME）交易规则，3年以上交易风控相关工作经验；（3）专业技能：熟悉境外期货交易风控业务，抗压能力强，了解交割服务；（4）熟练操作办公软件，例如MS Office；（6）具有较好的逻辑分析能力、沟通协调能力，并具有一定管理经验；（7）通过中国期货从业资格考试，具有境外期货从业资格者优先；1、参与完成投资项目尽职调查，识别、分析、评估项目风险，协助完成风险评审报告；参与完成项目中后期风险管理，并及时进行风险预警、风险控制；2、负责研究监管政策，持续跟踪相关法律法规，公司内部合规监控，提出风险控制措施；负责制定公司有关管理制度；为公司提供日常法律咨询；3、协助部门负责人对公司经营活动中的不确定因素进行系统管理，全方位全过程监控、评估和管理风险或潜在风险；4、负责各类金融产品的评审和上线审核工作，包括产品交易结构、风控措施和核心交易文件的合规合法性等；5、负责研究监管政策，持续跟踪相关法律法规，并及时汇总发布动态，开展合规宣导与合规培训；6、按照规范的工作程序，审核公司各项外部合同，确保其符合法律规定及监管要求；规避合同缺陷，维护公司利益。任职要求：1、金融相关本科以上学历，3年以上风控或法务岗位工作经验，熟悉股权类或产业基金运营工作流程；2、具有较好的逻辑思维能力，优秀的计划管理能力及组织协调能力，沟通能力与执行力突出；3、了解基金投资领域所涉及的法规、政策及监管要求；4、思维清晰、逻辑严密，工作认真、严谨务实，有较强的风险管理意识；5、有基金从业资格证书。岗位职责1、负责协助总经理建立公司业务风险管理体系，业务风控流程设计，制定内控制度，推进公司内外部风险的全面防范与控制；2、负责搜集分析企业风险并及时报告；3、负责制定相关的风险控制、规避措施；4、负责制定内控制度，管理财务风险；5、负责建立企业风险数据库和跟踪档案；6、负责开发风险管理的数据模型，结合业务进行应用。任职资格1、本科及以上学历，风险管理或相关专业；2、具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；3、有3年以上金融机构风险管理经验，具有同类岗位管理经验，有全面风险管理经验者、熟悉银行、信托等金融机构全面业务者优先；4、精通计算机操作及财务软件使用；5、具有一定的风险研究和分析能力；6、具有较强的沟通和协调能力，工作严谨；7、具有一定的亲和力，有团队合作精神。1、负责商户准入材料的审查与归档；2、负责合作协议风控事项的确认与修订；3、为业务部门提供风控范围事项咨询、意见和建议；4、协助处理合作商户的违规事宜；5、持续跟踪法律法规、监管规定和行业自律规则的变化，对部门内相关规章制度及时进行修订与完善；6、其他风控范围事务。任职要求：1、 全日制专科毕业及以上；2、法律或金融专业优先；3、具有一定的抗压能力，熟练操作应用office软件。4、工作经验不限，应届毕业生亦可。岗位职责：1、 主要负责处理包括但不限于：合同审核、风险防控、公司保险相关事务及公司其他日常法律事务；2、 起草、审查公司业务合同、对外函件等具有法律效力的文件；3、 审查公司业务活动的合法合规性，识别交易风险，提供风险解决方案，并根据情况出具法律意见书；4、 跟踪、研究业务相关政策法律，为公司管理层提供必要的信息支持和决策支持；5、 协助公司建立业务活动相关标准化审核体系；6、 参加公司业务的仲裁、诉讼等司法活动，配合公司外聘律师开展法律服务相关工作；7、 公司交办的其他事务。 任职要求：1、 法学专业本科及以上学历，民商、经济、金融方向，通过国家司法考试者优先；2、 具有3年以上公司法务、风控或合规方面工作经验，具有处理物流/仓储/交通运输/供应链方面法律事务实践经验的优先；3、 具备扎实的法律专业知识，熟悉企业运作及物流/仓储/交通运输/供应链方面法律法规及相关政策；6、 能够独立完成公司布置的各项法律事务，拥有良好的语言沟通能力、优秀的文字表达能力，清晰的法律逻辑思维能力；7、 具有较强的谈判能力和团队合作精神；8、 通过国家英语四级考试，具有基本的英语听说读写能力。岗位职责：1、对商户资料的完整性、真实性进行调查、分析、评估；2、对日常交易和流水情况进行监控和分析；3、对风险预警交易进行及时处置；4、参与公司风控流程、制度以及整体风控体系的建设。职位要求：专科以上学历，金融、财务、审计、税务、风险管理、法律等专业毕业，具有较强的信用风险管理能力；岗位职责：1、根据国家法律法规和监管政策及公司实际情况，制定风险管理政策及相关制度流程；2、建立风险管理模型及风控规则，及时监测和评估风险，提出防范和应对措施，形成风险报告；3、定期对交易风险事件及客户上报案件进行研究分析,总结归纳欺诈案件共性特点；4、根据业务发展和各类型欺诈风险案件的风险特征，配置维护监控规则，提高监控规则覆盖率和准确性；5、参与公司各业务及产品风险评估，跟踪各业务及产品对风控规则的落实情况6、协助产品团队实现风控策略，提出风险监控采集信息建议；7、针对监控规则体系存在的不足，提出相应风控系统优化建议。任职要求：1、本科及以上学历，金融、法律、数学、统计等相关专业；2、3年及以上互联网金融风险控制管理相关工作经验；3、熟悉互联网金融相关的法律法规、监管政策及风险控制相关的各种理论；4、具备敏锐的风险意识，且有较强的风险判断能力和丰富的风控实操经验；5、具备高度的责任心与敬业精神，良好的团队精神，有优秀的文字撰写能 。职位描述：1、负责信贷审批的基础风险管理与控制工作，以风险运营操作为主；2、负责金融基础业务认证与服务工作；3、负责客户贷款资料的初步审核、信用调查和反欺诈工作；4、在房地产交易中心办理抵押登记手续 、公证处办理公正手续 ；5、协助准备各种文案资料 ；6、尽职调查房产价值 ；7、负责陪同合作公司办理业务；8、完成其他经理布置任务；任职要求：1、大专及专科以上学历，专业不限，接受应届生；2、有财务或审计方面的经验者优先考虑；3、具有较强逻辑思维能力、沟通表达能力；4、诚实勤奋，踏实稳重，善于学习和总结，能够承受较强的工作压力；5、品性良好，工作态度端正；日常工作表现好的话，可以往风控发展；薪资福利：1、工作时间：周一至周五 9:00-18：00 周末双休；2、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、日产假、病假、丧假、年假等；3、节假贺礼：各节日重大节日礼品/礼金；4、公司活动：定期文体活动、聚餐活动、省外旅游、出国旅游；5、企业培训：一对一带薪培训、新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训,边学习边实践，具有最好的培训和晋升机会；6、每月开单奖励最高可达3000元；7、员工晋升通道公平、公正、公开；8、公司对优秀员工提供股权激励。工作地址：上海市普陀区曹杨路450号绿地和创大厦1604室，地铁3、4、11号线曹杨路站出来职责内容1、完成贷款业务的远程面谈工作，核实客户身份、贷款意愿、职业、婚姻等基本信息，确保业务真实性和资料完整性。2.当面通过网核，确保与贷款相关的个人征信、保单、公积金等关键信息真实性。3.对业务进行初步的风险判断，防止出现伪冒客户。4.确保经办业务处理的时效，提高工作效率及技能水平。5.做好服务类工作，树立良好专业的形象提升客户满意度。6.对业务进行初步的风险判断，能够识别出伪冒客户。7.通过视频开展面谈面签工作。8.根据远程面签SOP流程对上报业务进行面谈面签。聘任标准:1.全日制大学本科及以上学历，有贷款面签岗位经验或特别优秀的学历可放宽至大专2.至少1年以上个贷从业经验或个贷支持岗工作经验，或半年以上个贷核查类工作经验。条件特别优秀的，应届生允许准入3.具备丰富的个人信贷专业知识，熟悉国家信贷政策4.工作认真、负责，有较强的危机处理，应变能力、团队合作能力及良好的心理素质5.思路敏捷，有良好的沟通及表达能力，能熟练操作Office软件工作地点：上海徐汇区龙华中路工作内容：1.负责公司整体法务及风险控制部工作的规划和安排，为保证公司战略目标的实现提供全方位的法务支持并制定适合本公司的风险管理体系、制度管理办法及程序；2.为公司重要合同的分析、评价、拟定、审核、谈判提供专业意见，从法律专业角度保证公司利益；3.对合同的争议、变更、索赔等事宜，从法律专业方面给予指导和监督；4.及时完整收集公司各类法律文档材料，正确分类、建立目录、方便查找；5.负责公司法律风控培训及日常法律咨询，密切跟踪行业最新法律动向，对公司应对法律法规提出意见；6.负责投资项目风险评估，对项目投资风险作出独立评价，撰写项目风险评估及评审报告；7. 根据项目资料进行项目李向前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见，并进行项目事中风险控制、检测及事后的风险评估，出具风险预警提示和风险评估报告；8.完成领导交办的其他事项。责任：1.对法务及风险控制部部长负责；2.对本部门日常工作的顺利开展负责；岗位资格要求：1.全日制本科以上学历，金融、经济、财务、法律等相关专业，具备基金从业证者及执业律师资格证优先；2.2年以上风险控制岗位工作经验，熟悉国内投融资、并购、上市等相关法律，具有企业法律顾问、律师事务所工作经验优先；3.熟悉相关法律法规和投资方法、交易结构；熟悉财务、企业经营等分析方法；岗位技能要求：1.具有良好的文字表达能力、沟通协调能力、商务谈判能力，能够独立拟定合同、审查合同、解答法律咨询，独立处理投资中相关法律谈判及其他事务；2.具备良好的执业素养，做事干练，工作务实、认真，能承受高强度工作压力。1、负责对产品核对的校对、备案、简单估值；2、负责产品盘中风控；3、协助部门同事完成产品后续运作、备案、清算等工作；4、领导布置的其他工作内容。1、能熟练运用PPT、EXCEL等软件进行统计编辑等；2、有证券、基金、资产管理、期货等公司相同或相关工作经历；熟悉了解各类二级市场金融机构在资产管理风控这一块的运作方式；3、有基金从业资格，有二级市场交易（股票、期货为主）经验，对各种交易模式（趋势，对冲，套利，高频抄单等）有一定的认识，熟悉各种交易模式风险点在哪里，能熟练操作交易软件；4、学习能力强，能够对不断出台的新政策有正确及时的解读能力；5、仪表大方，善于沟通，口齿清楚，普通话标准，能够吃苦耐劳；岗位职责：1、负责资信业务进件的检查、电核、审批工作，并判定放款额度；2、指导和辅助资信经理人日常业务开展及风险管控工作；3、不定期出差，参与资信经理人工作的实况了解并给予辅导和支持；4、进行相关数据分析和总结，提出自己的意见和建议，优化内部审核流程和业务操作流程；5、协助领导完成其他临时性工作安排。任职要求：1、全日制统招大专及其以上学历，金融、会计、经济学、市场营销等专业优先；2、一年以上银行、担保或小贷公司风险控制和信贷审核或业务开拓相关工作经验者优先；3、有良好的风险管控意识和一定的数据分析能力；4、逻辑思维良好并拥有团队合作精神；5、能适应不定期出差；6、熟练使用办公室软件。岗位职责：1、建立风控系统，拟订风险管理流程和风险管理制度，设计风险管理岗位的工作指引和运作流程等；2、负责定期对业务部门工作合规性的检查与管理，监控各类业务风险的分析及防范措施的制定；3、指导、监督、检查、完善风险评估/尽职调查报告； 负责组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和风险评估报告；4、团队成员管理工作。任职资格：1、经济、财务、金融、法律等相关专业本科及以上学历；具有良好的职业操守。2、熟悉金融政策，具备金融行业同等职位经验8年以上，3年以上管理经验；3、具备丰富的风险控制经验、具备审查专业能力、有很强的发现和分析问题、监督控制能力；有股权投资、融资租赁等相关领域相关风险管理经验。<div><span style="line-height: 20px;">风控合规岗</span></div><div><span style="line-height: 20px;">1、全面分管公司业务风险控制工作，根据公司风险管理控制体系要求，制定风险管控方案，构建业务风险评价及预防体系；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">2、负责组织、参与项目评审在产品/项目上会前，坚持独立、客观、公正的工作原则，及时、独立出具风险评估意见；参与金融产品交易结构的搭建，提示存在的风险点。</span></div><div><span style="line-height: 20px;">3、负责建立、完善风险管理流程，控制项目风险， 负责对项目的可行性和风险的可控性进行审核；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">4、负责制订风控管理部工作制度；</span></div><div><span style="line-height: 20px;"> </span></div><div><span style="line-height: 20px;">职位要求：</span></div><div><span style="line-height: 20px;">1、本科及以上学历，金融、法律、财经类等相关专业；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">2、8年以上同岗位工作经验，有基金从业资格证及法律职业资格证；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">3、有券商、私募、公募、基金公司工作经验；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">4、具备金融、法律等相关专业知识，逻辑严谨，有较好判断分析能力；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">5、善于团队管理和沟通协作；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">6、工作严谨细致、思路清晰，责任心强。</span></div>岗位职责1、 负责日常公共事业费票据的收付、保管及费用报销；2、每月核算公共事业费与盘点；3、保管当月公共事业费用的单据，完成月末报表；4、 协助部门管理相关客户档案。 任职资格1、中专以上学历；2、熟练使用office软件；3、 善于处理流程性事务、良好的学习能力、独立工作能力；4、 工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。5、退休有财务经验者优先考虑。工作内容：1.建立风险控制管理体系，搭建投资风险审批流程；2.负责公司业务的合规风险、市场风险及操作风险的日常监控和分析、跟进工作；3.参与业务部门的商务洽谈，共同进行金融产品结构设计，根据需要，和业务部门共同参与项目的尽职调查； 4.进行风险分析和关键风险点提示，并对项目运作过程中风险提出化解方案和控制措施；工作要求：1、具备基金从业资格，金融、经济、法律、财务、审计等相关专业大学本科以上学历，；2、具有2年（含）以上金融行业风险管理或内部控制的工作经验，有较强的风控控制意识和水平；3、对金融行业的相关领域知识以及国内金融法律法规较为熟悉；4、有信托、基金、券商、银行的工作经验，对金融行业业务运作流程及控制关键点有基本了解；5、具有良好的敬业精神和职业道德，具有较强的沟通、协调、组织能力以及抗压能力，并善于独立思考。职位描述：1、负责联系供应商和公司相关人员以完成日常工作和解决问题2、负责团队管理，制定并持续优化授信审核政策与流程、评分模型3、熟练使用公司内部系统进行风控审查审批，运用专业审查审批方法和工具，确保审查审批质量，写出审查审批意见审核系统中的信贷信息并进行输入相关信息，收集并验证申请资料4、根据公司相关规定进行贷款申请的分配，准备需要的报告5、接听并及时并恰当回复公司内部人员和经销商的电话咨询6、完成公司交办的其他项目任职要求：1、本科毕业或以上学历2、有汽车金融同业从业经验和相关管理经验优先考虑3、熟练运用Excel和PPT，具备一定的数据分析能力4、良好的沟通能力，重视客户服务，工作认真仔细5、学习能力强，能在压力下工作6、优秀的团队合作精神7、良好的英文说写技能工作内容：1、带领团队协调各相关部门制定，优化供应链、小微贷类产品风控流程、政策2、带领团队协调各相关部门制定，优化应链、小微贷类产品风控规则、模型；3、对项目数据进行分析，揭示风险，提出相关财务、经营、处置建议；4、带领团队开展日常报表、数据分析工作；任职要求：1、金融、财会、投资、管理类专业，本科以上学历；2、2年以上商品贷综合风控政策管理工作经验（政策团队管理或者数据分析团队管理）；3年以上金融风控工作经验；3、熟练掌握供应链、小微贷类产品的风控政策工作的方法论；4、掌握数据分析和数据模型的基本知识，完成日常数据分析和模型建立、监控、优化等工作；5、数据分析能力突出者优先考虑；模型能力突出者优先考虑；小额批量经营类信用贷款政策经验丰富者优先；6、具备良好沟通能力，协作精神优秀，作主动性突出，具备创新精神。1.对业务操作中可能出现的风险点进行风险提示；2.负责做好客户资料的保密工作，防止客户资料外泄；3.负责风控相关档案材料的整理与保管；4.协助风控部经理贷款风险审核，出具明确审批意见。任职要求：1.大学专科及以上学历，金融、法律或理工科相关专业；2.具备一定的风险评估能力；3.具有优秀的分析、解决问题能力、思路清晰、考虑问题细致有较强的工作责任心和事业心、团队精神。1、对投资组合进行事前事后的风险分析，压力测试、绩效评估等；2、对市场风险、信用风险、流动性风险等进行风险评估与监控，完成各类风控报告；3、进行风险建模优化，提供投资风险解决方案，提供综合性报告和建议；4、开展风险教育工作，定期组织公司其他部门及风险管理委员会进行风险培训。5、其他与风险控制相关的工作。职位要求:1、全日制硕士及以上，金融、经济、计算机等专业毕业；(工作经验或其他方面特别优秀的本科学历亦可)2、2年及以上基金公司风控合规工作经验；3、逻辑清晰、分析判断和风险识别能力强，工作认真细致负责、积极主动，团队合作意识强；4、熟悉国内基金、证券的法律法规及监管政策, 业务制度和流程。岗位职责：1.按照业务项目的准入要求，对信审进件资料的完整性进行审查，及时驳回处理资料不完整的进件，资料完整符合我司要求的，提交至初审审核；2.协助信审初审查询风控部所要求的反欺诈工作流程及第三方征信公司数据；3.协助上级领导统计驳回进件以及通过未放款进件的后续进度，保持与相关协作部门的良好沟通；4.领导安排的其他工作。任职要求：1.理工类（计算机、汽车、化学等）和金融相关专业优先考虑；2.性格稳重，做事认真负责；3.有培养为信审初审的潜质。岗位职责：1. 根据公司要求，制定风控管理制度，定期评估公司风险状态，提出有效的改进建议；2. 与相关部门配合，完善租赁业务审批流程，加强风险管理，降低风险及损失；3. 负责对高风险客户及合作商的逾期账款进行分析，评估风险程度，并做出预警；4. 负责对业务团队进行风控知识培训，提高风险管理能力；5. 负责风控团队的日常工作管理。岗位要求：1. 大专及以上学历，经济、金融、法律等相关专业；2. 三年以上汽车融资租赁或汽车金融风险控制管理经验；3. 熟悉融资租赁法律知识、汽车金融行业风险控制流程及手段；4. 具有敏锐的风险识别和判断能力、较强的组织管理能力和沟通协调能力。工作地址：长宁区天山路641号慧谷白猫科技园交通路线：地铁2号线威宁路，公交141,856,825,941,72,71,158福利待遇：带薪年假，餐饮补贴，年终奖金，团队拓展活动，节假日福利，生日福利1、岗位职责： 
（1）负责公司融资租赁项目的审查和前期介入，参加租赁项目评审，做好向公司风险控制委员会的风险提示汇报与审议问题落实工作； 
（2）参加公司融资租赁项目的尽职调查，负责对潜在融资客户进行风险分析，撰写评估、审查报告； 
（3）参与完善公司风险防范控制体系并监督执行，制定项目准入标准和风险评审标准，设计评审流程，并组织开展风险审核； 
（4）负责监控项目执行过程中的风险，及时识别可能产生的新风险，组织放款后的风险检查，对项目事后风险事件进行调查、追踪和处理； 
（5）负责定期对宏观经济、区域经济以及公司业务方向涉及行业提出研判意见，出具相关调研报告，保障公司业务开展的合法合规性； 
（6）对业务部门提交的抵质押材料进行审核，协助落实融资租赁项目中抵押、质押、担保等担保措施。 
2、任职要求： 
（1）金融、投资、财会类专业本科及以上学历； 
（2）银行信贷、金融业信审员、融资租赁项目风险管理等相关工作经验3年及以上，熟悉经济法、金融行业相关法律法规及管理办法，正在融资租赁企业从事项目风险管理者优先； 
（3）熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具； 
（4）有较强的风险识别意识和把控能力，负责对潜在融资客户进行风险分析，撰写评估、审查报告； 
（5）具有较强的沟通能力，良好的职业道德和敬业精神，责任心强、客观公正、坚持原则； 
（6）具备团队合作精神，文字表达能力强。岗位职责：1、了解互联网现金贷、消费金融风控体系建设和优化，公司现金贷业务风险管理规章制度办法；2、配合现金贷产品的市场调研、产品策划、流程设计并协助提供创新方案，识别产品风险，做出风险预判；3、建立跟踪、监测、维护及优化风险相关的模型体系，确保风险模型的有效性，协助调整及优化现有运作流程及相关业务操作并提供方案；4、配合公司对外合作需要，协作策划合作业务流程及相关业务操作并提供方案；5、负责对现金贷业务，或消费金融客户申请资料进行风险甄别；6、与催收、产品、技术等其他部门做好沟通事宜；任职要求：1、本科及以上学历，金融学、经济学、统计学、数学等相关专业背景优先；2、3年以上现金贷业务风险管理经验，有正式审批权限；3、对现金贷领域风控政策制定、管理流程与体系搭建有比较深刻的理解；4、具有敏锐的风险识别和判断能力，了解基本的风险计量方法和风险缓释技术；5、较强的逻辑思维能力与流程管控能力，具有良好沟通能力。岗位职责：<div>⒈负责公司融资业务的风险控制与管理；</div><div>⒉负责项目后续跟进情况，及时反馈给客户；</div><div>⒊对业务部门提供风险指引，保障融资资产安全；</div><div>⒋负责融资业务授信审批，以及相关的合同、流程等的审批，管理信用风险及相关的操作风险；</div><div>⒌领导交办的其他相关工作任务。</div><div>任职要求：</div><div>⒈本科或硕士及以上学历，金融、财务、审计、税务、法学、风险管理等专业优先；</div><div>⒉具有较强的信用风险管理能力，较强的财务分析能力和信息收集分析能力</div><div>⒊银行或融资租聘风控领域2年（含）以上实务工作经验；</div><div>⒋执行力沟通力强；</div><div></div><div>PS：做五休二，五险一金，国家法定假日，不定期国内旅游及一年一次境外游，春节假期一个月，福利优厚，办公环境和谐友爱，给彼此一个机会了解，激起内心对未来的期许！ 趁年轻 拼搏吧。</div>1. 全面管理租赁业务风险控制工作，根据公司风险管理控制体系要求，制定风险管控方案，构建业务风险评价及预防体系；2. 组织、参与项目评审，根据具体情况提出风险防范建议；3. 协助建立、完善风险管理流程，控制项目风险；4. 对项目的可行性和风险的可控性进行审核；5. 督促检查项目监管情况，提出风险预警，控制项目风险；6. 组织、协调、推进资产保全工作，审核资产保全方案，监控保全过程；7. 建立、维护风险管理信息库并建立业务风险追偿机制；8. 指导、协助业务经理控制项目风险；9. 监督业务人员对风控制度及流程的执行情况，及时向公司领导上报已识别的风险。任职资格1. 金融、财务、法律、市场营销等相关专业，大学本科或以上学历；2. 5年以上行业相关工作经验，有团队管理经验优先，必须有对公信审经验；3. 熟悉相关法律法规，能够独立进行业务风险把控，具有汽车行业信审或风控经验者优先；4. 具备一定的市场风险、操作风险等风险识别能力，具有较强的组织管理能力和沟通协调能力，具有敏锐的风险识别和判断能力，了解基本的风险计量方法和风险缓释技术；5. 为人正直，工作认真，有良好的沟通协调能力。工作内容：1、根据监管要求与公司制度和业务流程，对合作机构进行全面开展风险监测；2、负责项目现场勘查，对项目和投资风险进行评估，对项目进行风险审核；3、撰写风险评估报告，对项目和产品风险评估意见；4、搜集、整理、分析合作金融机构的运营信息定期分析；5、定期分析合作金融机构提交的财务报表和其他运营数据信息，用风险管理技能判断合作金融机构的运营状况和风险，及时完成外访任务。任职要求：1、金融、财务、经济、管理等相关专业人员优先；2、有1年以上的风险审核工作经验，银行、保险、小额贷款公司、担保公司风控审批经验；3、具有较强的风险控制意识与危机应对能力；4、熟悉风险管理流程，能独立开展风险分析和调查工作；5、具有较强的分析判断能力、沟通表达能力、文字写作能力，为人正直，工作严谨。岗位职责：1、负责对公司各项业务的具体操作情况、相关内部控制情况及业务开展的合规合法性、适当性进行检查，并提出风险防范与化解建议；2、负责加强对业务流程风控环节工作规范性的检查与管理，协助建立风控环节标准化流程；3、负责公司业务相关法律文件的起草/审核/修订/管理，以及制度、流程的梳理；4、负责公司各类法律风险的预警并提供法律意见；5、处理风控部领导交办的其它事项。任职要求：1、全日制法律专业本科及以上学历，有一年以上相关经验；2、具备扎实的公司法、合同法、劳动法等常用法律基础知识；3、具备较强的文字撰写能力、较好的沟通协调及语言表达能力；4、电商、现货、期货行业工作经验优先。关键词： 电商 母婴 早教育儿 风险管理 品质确认 广告 合规管理■基本信息■工作地点：上海市区工作时间：09:00 - 18:00工资范围：11000 - 20000语言要求：日语精通 英语精通■职能描述■■ 育婴视频内容的内部确认表的作成和更新■ 根据上述确认表在视频播放前对内容进行审核以及提案■ 活用各种外部专家，听取多方面意见来不断完善上述确认表■ 育婴视频播放后的用户后续跟进和反馈，排除一切风险发生的可能性■ 根据需要，相关报道媒体机关的公关对应和风险管控■职位要求■■ 25-35岁■ 本科学历■ 具有对母婴用品以及母婴关联的服务和媒体的风险管控的知识和经验■ 管理并活用外部专业团队，如母婴品牌，辅食专家等项目经验■ 日语或英语具备商务交流水平■ 母婴关联的品质管理或者客户支持的经验■ 如有媒体的风险管控经验尚佳■ 沟通能力强，重视团队合作■ 认同喜好海外和日本文化，并具备相应的感觉和感知■企业信息■本公司是由日本著名的商务咨询公司和著名的消费品制造商合资成立的网络科技公司。主要提供母婴育儿类的产品及服务。此职位为日语职位，工作内容日语必须，特别注明除外。若对此职位有任何疑问，可以通过以下联系方式联系我们。由于应聘者很多，添加时请注明您的信息，谢谢。_______________________________________________________________________★更多日企热门招聘请戳我 ：http://www.rgf-hragent.com.cn★をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひごB介ください。プレゼントを用意しております！_______________________________________________________________________上海公司地址：上海市黄浦区淮海中路8号兰生大厦9楼901-908联系方式：(021)5331-8000邮箱地址：hr@rgf-hragent.com.cn公司主页：http://www.rgf-hragent.com.cn
1.负责风控系统的技术架构；跟进业务需求，持续优化，提升现有系统的性能和容量，构建支持高并发、高性能的技术架构；

2.负责软件系统平台方案编写、核心功能模块设计、核心代码开发；

3.主导/参与技术难题攻关，解决开发、运行过程中出现的各种技术难点问题‘

4.审核和评估相关方案与设计，确保其符合架构规划，满足业务需求；

5.对开发团队进行技术指导和培训

岗位要求：

1.本科及以上学历，计算机相关专业；5年以上开发经验及2年以上互联网系统架构设计相关经验；

2.精通各种主流应用架构和平台，熟悉工作流引擎、规则引擎等产品，有账户安全、反作弊、信贷等风控领域从事过风控系统的构架设计经验；

3.深入理解分布式系统可用性/伸缩性/可扩展性/可维护性及其平衡；

4.精通JVM平台的并发、网络、安全等方面的开发；

5.熟悉Hadoop生态（HDFS、MapReduce、Hbase、Hive、Zookeeper)

6.熟悉Flink、Storm、Spark等分布式计算平台的应用；

7.良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习；

8.有微服务，docker，kubernates，DevOps等经验优先
职位描述：工作职责：1、对提交的产品资料的真实性和齐全性进行审核；2、根据提交的产品材料，从客户还款能力和还款意愿做分析，指出其中存在的风险点，并给出最终审判意见Job responsibilities:1, review of submitted products information is true and complete;2, according to the product material, from the customer's repayment ability and repayment willingness to do the analysis, pointed out the existing risks, and gives the final judgment岗位职责： 负责对项目进行合规和准入的把控，并进行审查，完成相应报告； 负责对发现的风险点进行风险分析与评估； 负责做好客户资料的保密工作，防止客户资料外泄； 负责风控管理相关流程和制度的维护与更新； 负责风控相关档案材料的整理与保管； 完成上级领导交代的其他任务；任职要求： 金融、财务、法律、审计等相关专业本科以上学历，具有1年以上金融行业风控或2年以上客户经理的经历； 具有扎实的理论基础，较强的风控管理能力，优秀的协调沟通能力； 具备一定的风险评估能力，熟悉企业的运营流程，具有风险控制的实操经验； 具备较强的信息采集和分析判断能力，对项目风险分析有丰富的经验；具有优秀的分析、解决问题能力、思路清晰、考虑问题细致；有较强的工作责任心和事业心、团队精神。公司现招聘一名风控，要求(30岁-40岁)，学历无要求，是上海户籍，体型健硕，有良好的沟通能力和处理问题的能力，抗压能力强，***优先工作内容：1.陪同客户到客户家里拍房子的照片（上门费1单200元）2.负责对客户资质调查工作3.对可能出现的风险进行提示4.保证客户的资料性的真实性，对客户的后期各项维护工作等薪资：双休  五险一金    综合薪资：6000-8000    （2800+200全勤+上门费1单200元）本公司地址：宝山区大华一路239弄6号907室联系人：朱小姐 021-60528760 胡小姐 13381921812上海英豪金融期待您的加入！！！岗位职责：1、结合公司实际情况制定相关流程，并不断优化；2、运用风险管理知识提出防范和减缓措施，撰写风险报告；3、风控系统开发跟进，并撰写操作手册，培训风控运营人员4、根据国家政策和公司相关要求，建立和完善风险管理体系；5、提出风控运营合理化建议6、完成上级交办的其他工作任职要求：1、本科以上学历、经济、金融或法律相关专业2、熟悉国家金融法规、担保法、公司法、合同法等其他相关法律法规政策3、熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具4、具有5-10年银行或其他规模金融公司信贷审查或风险控制部门经理及以上从业经验优先5、能熟练运用各种有效、合法的手段保护公司资产维护公司权益负责客户风险控制及分析；<div>处理日常信用评估、审核客户资料及办理相关文件；</div><div>提交日常报告；</div><div>做应收账龄报表；</div><div></div><div>任职资格：</div><div>会计、财务、信贷、审计、风控专业；</div><div>2年以上相关工作经验；</div><div>有良好沟通能力及协调能力；</div><div>熟知信贷、风控管理知识；</div><div>Excel表格熟练；</div><div>良好的英语读写能力。</div><div></div><div></div><div></div><div></div>工作内容： 1、负责搭建支付系统风控体系，风控模型，建立数据分析模型，拟订风险管理流程和风险管理制度，确保风控体系与模式的优化状态；2、负责风险管理制度体系、业务操作流程的建设及实施跟踪、完善；3、负责商户和消费者交易风险评审，包括尽职调查，项目评估，风险评级，出具专业的评估意见，确保符合国家相应法律政策；4、负责支付交易欺诈风险监控，制定反欺诈措施，评估交易欺诈风险水平，规划反欺诈监控核心功能，确保支付零风险。任职资格：1、本科及以上学历，金融，经济，统计，法律或相关专业背景，5年以上互联网支付风险管理相关经验，有建立风控系统优先考虑；2、具备信用风险，操作风险及一定的反欺诈等风控经验，具备数据敏感度；3、具有较强的分析能力及风险防范能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力。负责交易统计及交易风控工作，及其他领导安排的工作有过股票日内交易经验或期货炒单经验优先考虑熟悉股票、期货金融市场，有一年以上工作经验，为人仔细、认真负责、人品好！通过证券从业资格、基金从业资格、期货从业资格等相关考试优先考虑。- 工作职责：1. 对基金投资项目相关材料进行审查，监督投资决策过程中的合规性；2. 对公司基金的投资项目进行综合评判，形成风险评估报告；必要时做好专家咨询工作；3. 参与基金投资项目的投后管理，跟踪被投资企业的投后业务发展状况，识别并控制投后风险，针对被投资企业的风控薄弱环节提出改进意见；4. 识别、评估、分析、报告、监督基金投资和管理风险，按要求向投资决策委员会提交工作底稿、报告及汇报工作；5. 完成上级交办的其他工作。- 任职资格：1. 法律专业本科及以上学历；持有基金从业资格证书；能尽快到岗者优先；2. 3年以上法务合规、尽职调查、风险控制、项目投资等相关工作经验；3. 熟悉长期股权投资相关政策法规及各项业务操作流程；4. 具备良好的沟通能力和书面表达能力；5. 性格开朗，行事高效，勤勉敬业；6. 对项目风险分析和风险审查有丰富的经验；7. 具备具有良好的团队合作精神和职业操守。1.负责拟定风险控制部的风险管理、内部控制等相关制度、业务流程及操作细则; 负责拟订公司各项法规制度、起草各项合同协议、审查对内对外文件等2.负责管理公司业务运作流程中的风险敞口及日常法律风险及市场风险的监控，并根据风险控制制度及策略，应对突发事件；负责处理公司的各项法律事务及重大经济活动提供公司范围内的法律咨询；指导公司对外合同、协议的签署，参加重大合同、协议的谈判，提供相关审查意见；3、根据相应的规则、流程对风险控制节点进行审查、检验，包括但不限于：审核项目材料、调查验证等，并提出风险控制意见或建议4.负责组织拟投项目的投前风险审核、投后风险检查及控制，并根据需要出具项目风险预警提示和风险评估报告；5负责建立各类风险评估模型，使用多种技术手段对拟投项目进行风险分析和评估；6.与投资研究团队进行深入、密切合作，开展跨市场的风险分析和研究，并进行风险方案的设计和研究；7.负责组织投资委员会针对拟投项目评审的开展，并主持拟投项目的风控审批；8.负责定期对投资项目进行检查与管理，并监控各类业务风险的分析及防范措施的制定；并建立企业风险数据库和跟踪档案；9.定期出具公司风险管理报告，针对公司即时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案；定期编制和报送风险评估报告。职位要求：1.具有较强的行业及价值分析能力，良好的职业操守与职业素养；2.具有知名院校硕士及以上学历，经济、金融及法学复合专业人士或具有综合的、多类型金融细分领域的风险控制经历者优先；3. 5年以上风控经验（银行、信托、资管、证券、律所、私募基金），熟悉私募基金的运营、风控，有尽职调查和风险分析的经验；4.熟悉风险管理的工具、方法、流程和系统；5.较强的团队领导能力、沟通能力、执行能力；岗位职责：1、拟订公司风险管理与合规管理制度、流程并组织实施；2、建立公司风险数据收集、识别、预警、报告系统，搭建风险监测系统；3、对产品和业务风险、投资人风险承受能力及投资适当性、平台运营风险、公司经营风险等进行评估分析，组织撰写评估报告，建立公司风险数据库和跟踪档案；4、为投资部门在业务开展过程中的法律问题提供专业支持；5、组织投资决策会议；6、公司交办的其他事项。任职要求：1、良好的教育背景，本科及以上学历；2、5年以上相关工作经验，熟悉风险评审工作，有信贷、房贷或车辆抵押贷款面审经验者优先；3、了解当前市场主流业务种类和交易结构，熟悉互联网金融行业风险管理流程；4、具有较强的风险识别、洞察能力，严密的逻辑分析能力及较强的沟通能力。1、制定反欺诈政策，与公司其他相关部门合作建立零售信贷的反欺诈体系；2、建立并优化反欺诈模型，制定各类反欺诈规则并实施部署；3、协助上级设计和优化反欺诈调查流程，确保成本控制和收益最大化；4、制定反欺诈风险分析和常规报告，总结各类型欺诈案件特征及风险点，了解并分析市场各类欺诈行为，对可能发生的欺诈进行预警；5、和风控其他相关部门合作，根据审批团队审批过程中发现的欺诈线索进行调查跟踪，并提出处理建议。任职要求：1、大学统招本科或以上学历，具有5年以上银行、小贷、互联网金融等金融领域的反欺诈经验；2、熟练掌握数据分析工具，能通过不同渠道收集反欺诈信息的反馈，对反欺诈的规律和特征进行分析，结合现有市场变化，最终完成相应政策的制定；3、具有敏锐的风险意识，危机应对能力来控制反欺诈风险；4、具备良好沟通能力，学习能力和团队协作精神，勇于接受挑战、能够在压力下工作；5、了解并熟练使用SAS工具可优先考虑。岗位职责：1、负责建立公司业务风险管理体系，推进公司内外部风险的全面防范与控制；2、负责定期对各项工作的合规性进行检查与管理，各类业务风险的分析及防范措施的制定；3、组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和风险评估报告；4、针对公司各类风险隐患，提供解决方案，并主导实施风险化解及善后工作。任职资格：1、35-45岁，本科及以上学历，财务、审计、金融等相关专业背景，具备基金从业资格；2、5年以上风险管理或企业财务、审计工作经验，5年以上相关领域管理经验，有知名投行风控管理工作经验或有融资资源及项目资源者优先考虑；3、熟知国家相关政策及法律法规，数据敏感度高，洞察力强；4、具有良好的沟通表达能力以及人际交往能力；5、具有良好的职业道德和敬业精神1、业务资料收集与整理，撰写报告，上报审批2、按时完成公司各项风控检查工作，协助风控经理做好日常工作3、负责解答客户的疑问，做好贷款业务的咨询服务4、负责办理风控总监及其他领导交付的任务任职资格：1、教育水平:专科及以上学历1、专业: 经济、金融、财会等相关专业2、工作经验:2年以上行业从业经历4、技能技巧:熟悉国家关于信贷政策及各项规章制度1、项目客户资料审核：准确及时完成客户资料的审核工作，并如实披露相关风控信息；2、业务流程操作执行：针对公司各业务流程的具体运作，建立业务流程体系，包括贷审会结果或审批结果的整理发布、业务流转操作、 跟进风控措施落实情况等；3、产品大纲、产品方案设计、操作：对所负责业务的产品进行实际调研，设计相应产品大纲和方案，并落实执行；4、日常报表、台账的更新、梳理；5、领导交办的其他工作务。任职要求：1、本科及以上学历，金融或法律等相关专业；2、具有丰富的供应链金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；3、4年以上银行、会计师事务所等金融机构风险部门工作经验；4、熟练掌握风险管理的专业知识，具有丰富的财务、金融及法律基础和工作经验；5、具有较强的风险意识、团队合作、沟通协调和管理能力；6、诚实守信，坚持原则，敢于担当，具有良好职业操守。岗位职责：1、协助贷前审核工作；2、协助管理逾期账户，贷后催收工作；3、整理相关贷后，贷前数据，并参与制定相关贷前，贷后相关政策及策略；4、领导安排的其他事情。任职要求：1、本科或以上学历在读学生，金融类相关专业优先；2、良好的沟通协调能力，能有优秀的逻辑分析能力；3、遵纪守法、品学兼优，无不良行为记录；4、人品端正、诚实守信，有上进心，有吃苦精神，具有较强的学习能力。岗位职责：1、分析与设计业务风险控制规则，建立风险识别、监控与预警机制；2、建立风险监测指标体系，对业务线进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；3、对可疑交易/账户进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；4、建设业务相关的数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询效率；5、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；6、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中；7、其他工作：参与完成各类分析报告、报表等其他指定的工作。任职资格：1、全日制本科以上学历，计算机、应用数学、统计学或金融相关专业；2、至少2年以上数据分析或挖掘经验，有互联网行业分析经验；3、较强的数学、统计和计算机知识，熟悉相关、回归、聚类分析、主成分分析等统计方法思想并可以在实践中应用;对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题；4、熟悉一种脚本语言，如Python/Perl/Shell；5、至少3年以上相关工作岗位经验，具有支付机构、金融机构、风险管理相关经验者优先；6、能够熟练使用SQL、R、SAS、SPSS、Hive及其他数据查询统计软件者优先；曾经参与过完整的数据采集、整理、分析工作优先。1.协调风控部门与业务部的工作流程，及时做好相关对接；2. 风控部门的文件、数据收集、信息汇总等基础事务；3.审核系统中的信贷信息并进行输入相关信息，收集并验证申请数据；4.能够独立完成项目的风控审查及实地调查工作，善于识别项目风险并提出化解风险的防范措施，善于发现业务过程中的风险点，并向部门负责人提出合理化建议；5、能够按要求完成贷前、贷中、贷后管理工作，负责业务合同审核、风险评估和预警；6、负责处理上级领导交待的其他事务。任职资格：1、大专及以上学历，信用管理、财务、经济、金融、法律等相关专业优先；2、有金融行业工作经验者优先，优秀应届毕业生可考虑；3、具有较强的沟通能力和团队协调能力，注重细节，有条理；4、具备高度的责任心及良好的职业操守，为人正直、诚信，无不良工作记录。公司信息奇莱商业保理(上海)有限公司是经上海市浦东新区商务委批准，在中国（上海）自由贸易试验区注册成立的一家专业保理公司，注册资本10000万元。公司依靠强大的股东方背景，秉承诚信、专业、开放、共享的核心价值观，致力于为中小微企业提供以应收账款为核心的全方位金融服务。公司业务涵盖应收账款融资，相较于传统银行保理或其他融资机构，奇莱商业保理(上海)有限公司更加着重突出“创新”、“简便”、“快速”的特点和优势，除了为中小微企业灵活解决因账期过长而导致的资金周转不畅等顽疾之外, 并致力于媒合各中小微企业间的互动互利合作方案, 创造多方皆赢的商业合作环境。1、具有长期车辆贷款、房屋贷款及消费信贷等个人类业务的审核、审批经验2、具有3年以上证券，银行、担保、投资、信托等行业风控从业经历或法律行业5年以上工作经验,3年以上风控高管经验，具有丰富的项目审批、风险识别经验,熟悉信贷业务风控流程,能够独立进行信贷项目的风险评估和控制等工作;3、熟悉国家经济、金融、信贷政策及相关法律法规，具备较强的风险判断和防范能力;4、团队意识及领导能力强，做事严谨，有很强的责任心和良好的职业操守;5、具备较强的管理管控能力；6、沟通能力强，有扎实的文字功底。任职要求:1、法律、财会、金融等相关专业本科及以上学历，五年以上企业风险控制等相关工作经验，5年以上管理经验；具有相关专业的从业资格证书及中级以上职称；2、熟悉国家的相关政策法规；3、具备较强的风险分析判断能力，风险把控能力；具备良好的团队合作精神和职业操守；4、专业基础扎实，具有较强的组织协调能力和语言文字表达能力。5、有3年以上金融机构风险管理经验，具有同类岗位管理经验，有全面风险管理经验者、熟悉银行、信托等金融机构全面业务者优先；工作职责：项目介绍：专门的技术培养计划，最cool的导师1V1，全面的技术培养课程，鼓励你接触最前沿的技术革新，为你搭建成就事业的平台。统一培养后的岗位方向为研发方向（参考岗位Java、.Net、IOS开发、Android开发、测试、运维、Go等）、数据方向（数据分析、算法、DBA、数据开发、数据挖掘等）、风控方向（风险分析）。V-FinTechie Technician Talent Development ProgramProject Description:Special technical training plan with coolest mentor provides the 1V1 coaching; Full-cycle tech training courses bring you the innovation edge of the technology, help to build up the platform for your career achievement.Project Concentration:Development track, Data track and Risk Analysis track.任职资格：职位要求：1.2018届本科及以上学历，计算机软件、信息系统或数理统计类专业；2.具有良好的学习能力，勤奋努力，积极主动，具有强烈的责任心和集体荣誉感；3.  希望在互联网金融行业发展，愿意接触新知识、新技术；4.对IT或数据分析类工作有一定认识，对IT技术、软件开发、大数据等有扎实的基础；Requirements:1.2018 graduates with bachelor degree or above, preferably in Computer Science, Information System, Mathematics or Statistics majors.2.Self-driven, intelligent, diligent and resilient, ability to learn and hard-working, have strong sense of duty and collective honor;3.Wish to dedicate to Fintech industry, willing to learn new knowledge and skills.4.Good understanding of IT and Data Analysis, holding solid ground knowledge in technical, software development or big data era.岗位职责：1、负责公司风控体系建设，制定相应政策、流程和程序;2、根据项目资料进行项目立项前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见，并进行项目事中风险监控、检测及事后的风险评估;3、对公司的决策和主要业务活动进行合规审核；组织协调和督导各部门的运行符合法律法规及监管部门政策的要求；对日常的合规风险进行识别，检查和报告;4、为公司在业务开展过程中的法律问题提供专业支持，参与股权投资项目尽职调查，起草私募股权投资基金募集、投资、管理、退出及有限合伙企业设立、变更相关法律文件；5、负责公司各类合同的制定及法律审查；对公司经营活动提供法律咨询、建议等支持；6、负责公司项目的风险控制，参与融资项目尽职调查，根据业务风控需要，有针对性地进行现场数据采集和现场资料审核；7、协助对经营中出现的纠纷提供解决方案并实施。任职要求：1、需有5年以上信审经验、熟悉金融投行资产并购、基金发起及项目风控,有海外背景优先；2、熟悉公司风险及法务管理相关工作，具备优秀的风险管理经验，熟悉业务调查、评估、审批、监管等风险管理流程，熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具；3、具有较强学习能力和团队合作能力，能适应较强的工作压力；4、有较强的文字及语言表达能力，法学理论功底扎实；5、有律师事务所工作经验（职业律师）优先考虑。岗位职责：1.根据公司发展战略，制定风险管理部工作规划，构建公司风险控制体系；2.负责拟定和贯彻各类型业务的风险评价标准、相关制度和工作流程，控制公司业务风险；3.负责对资产管理项目的信用风险、市场风险和操作风险进行审查，对项目评审及运行过 程中的相关风控要点出具分析评价意见；4.组织对重点行业、客户和产品进行跟踪监测和系统风险的研究；5.向管理层汇报风险管理部各项工作，完成领导交办的其他工作。任职资格：1.国内外知名大学，金融、财务、审计、法学等相关专业；2.8年以上风控工作经验，3年以上互金行业风控以及管理经验；3.具有丰富的项目审批、风险识别经验，熟悉金融行业运作流程和监管法规；4.思维缜密、原则性强、责任心强，高度的职业道德和敬业精神，良好的团队合作能力和 领导能力。岗位职责：1、参与公司整体风控策略的制定和实施。2、协助上司完成风控以及内控体系的建设、完善、评估与审计；3、通过对风险限额等数据的提取及分析，定期制做风险报表，并对风险点提出解决方案；4、履行风险管理的第二道防线的职责，与公司各个相关支持部门进行沟通和协调；5、必要时履行风险管理的第三道防线的职责，对风控管理执行情况进行监督检查。任职要求：1、全日制本科及以上学历；2、财务管理或会计学等相关专业；3、熟悉制造企业风控及内控体系；4、要求具有国内大型证券资格会计师事务所项目经理工作经验，具备四大会计师事务所工作经验者优先；5、工作积极主动，具有较强组织协调能力和较强的语言、文字表达能力及综合分析能力。1、按照公司战略及总经理要求，构建完善的业务风险评价及预防体系，对业务风险控制全面负责；2、分析评价担保、投资、资产经营活动潜在风险，作出终极风险评价；3、负责制定公司业务风险管理办法，督促风险管理人员严格按照风险控制规定及流程对经营活动 进行项目审查和风险分析、控制；4、负责组织实施业务部门人员风险防范意识及措施培训；5、负责建立业务风险追偿机制，对风险追偿措施与办法的合法性、有效性负责，组织实施债权 追偿及资产处置；6、负责组织对公司重大合同的审查和保后、贷后及资产经营活动的管理工作；7、参与新产品开发的风险评估，并提交风险评估报告；8、处理公司总经理授权的其它重大事宜。任职要求：技能教育：本科以上学历，金融、经济、法律、审计、财会等相关专业，有海外留学经历优先考虑工作经验：工作经验十年以上，从事金融信贷风险管理工作五年以上，担任风险管理部负责人三年以上，有对应海外工作经验优先考虑；技能素质：熟悉国家信贷政策和法律法规，熟悉信贷过程和资产管理活动，具有极强的风险评估能力和信贷判断能力，具有完善的信贷分析、谈判、组织和协调管理能力；有较强的观察和人际沟通能力；组织协调能力强；熟练掌握Word；Excel等。岗位职责1、调查、核实客户融资租赁业务资料的真实性、完整性、合规性；2、对客户准入条件及融资租赁业务方案的合理性、可行性审查；3、评估客户融资租赁业务的风险信息及事项，提出风险防控措施，明确表达审查意见，完成评估报告；4、对融资租赁业务审批的系统、流程和风险管理制度补充、提出合理化建议，优化风险评价模型；5、必要时对客户进行租前租后实地走访；6、其他风险评审工作。任职要求1、具有专业的房产、汽车、设备等融资业务风险评审经验，具备专业财务知识，熟练掌握办公软件；2、有较强的组织、协调能力；3、熟悉国家经济政策、租赁、信贷等相关规定，较深入地了解物流行业的市场情况、租赁业务操作流程，有较强的信贷风险识别及判断能力。风控模型分析师工作职责1.为公司的贷款产品开发风险预测模型，包括:贷前、贷中和贷后，如：申请、行为、催收类评分卡；2.统筹模型建设工作，指导和管理场景化大数据风控模型的开发、验证及上线测试工作；3.理解业务方向和战略，为业务战略决策、业务方向提供决策支持，竞争分析及建议；4.探索基于大数据的机器学习算法在金融领域的应用，通过新型征信数据结合算法调优帮助公司建立创新风险模型，如网络分析、集成模型等。任职资格1.全日制大学本科（含）以上，金融学、统计学、数学、计算机等相关专业；2.3年以上的信贷模型开发经验，如审批、行为和催收评分卡，有现金贷相关经验为佳；3.熟练使用至少一种统计分析工具，SAS/R/PYTHON等主流大数据分析建模软件；4.良好的沟通技巧和跨部门工作能力，逻辑思维能力强。风控经理工作职责1、负责公司信贷风控体系的建立；2. 进行反欺诈政策和授信政策的分析、制订、维护和实施，判断近期的欺诈趋势以及对应的反欺诈手段3. 组织制定和完善风控系统相关文档，包括需求文档、设计文档、部署手册、使用手册等4 建立贷中和贷后等风控相关报表体系，对贷款数据进行分析，为信贷政策调整提供数据化意见，方便公司及时对信贷政策进行调整5.参与制定公司的风险控制标准、操作流程、审查指引、风险管理政策及制度；任职资格1. 全日制本科及以上学历，经济、统计类专业优先；2. 3年以上信贷政策类岗位工作经验，有个人信贷或反欺诈政策工作经验；有风控团队管理经验者优先；3. 完整设计过风控策略规则，熟悉风控系统配置与调优方法；4. 有反欺诈对抗经验，具有较强的风险控制意识与危机应对能力；5. 熟悉中国金融行业及相关的法律、法规、政策。1、 建设公司风险管理体系，完善信贷及现金贷金融风控架构，拟订项目评审标准等风险管理制度，2、 对已投放项目进行监管，定期出具管理报告，评估风险状态与风险程度；3、 针对宏观经济形势、各行业发展进行风险预警分析，为公司决策提供支持；任职要求：1、有2年以上相关金融行业背景优先；2、经济、管理相关专业，本科及以上学历；3、有信贷、具备现金贷金融风险控制经验者优先；4、有广泛的知识面储备，热爱金融行业。风控总监岗位职责：1、负责集团风险管理制度建设、风险控制流程设计，组织实施风险管理的年度工作计划，制订与业务发展相适应的风险偏好和策略；2、根据公司风险管理体系要求，组织对业务风险控制、法律、财务、行业等方面初评的真实性、可靠性进行尽职调查，对日常的合规风险进行识别，审查和报告；3、监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，完成风控部门各项风险评估报告等，及时向公司决策层上报已识别的风险；4、对风控部门各项风险审查的分析过程、审查意见、重点与难点事项的核实等进行复核；5、负责审查项目，评估项目的可靠性、可行性，审核反风险措施，独立出具业务项目审核意见；6、负责搭建合作方授信审批及额度测算风控模型；7、负责定期组织风险管理相关制度的学习和风险控制改进措施的工作会议。任职要求：1、统招本科及以上学历，法务、财务、审计、税务、风险管理等专业毕，8年以上风控工作经验；2、深刻理解风控运营工作、有成熟的风控运营理念和方法论；3、擅长数据分析和逻辑思维、能敏锐通过数据洞察风险，有很强的信息收集分析能力；4、沟通协调能力强，出众的表达能力、高质量完成风险报告工作；5、有较强的工作责任心、团队精神，为人正直，良好的工作意识、创新精神。薪酬待遇：25-45W/Y+钢银股票风控团队：20人简历邮箱：caihs@mysteel.com岗位职责： 
1、根据公司战略及业务发展要求，构建完善的风险评价及预防体系，对公司风险控制全面负责； 
2、负责制定和贯彻公司地产基金、并购、投行、资管等各类业务的风险评价标准、相关制度和工作流程，控制公司业务风险； 
3、负责对公司各类投资项目的信用风险、市场风险和操作风险进行审查、分析与控制； 
4、负责建立业务风险追偿机制，对风险追偿办法的合法性、有效性负责，组织实施债权追偿及资产处置； 
5、负责组织对公司重大合同的审查和各项经营活动的风险管理工作； 
6、参与公司新业务开发的风险评估工作； 
7、处理公司领导授权的其它重大事项。 

任职要求： 
1、金融、经济、财务、审计、法学等相关专业本科及以上学历； 
2、10年以上证券、基金、信托等金融机构投资或风控工作经验，5年以上管理经验，熟悉地产基金、并购、投行、资管等业务； 
3、具有丰富的项目审批、风险管控经验，熟悉金融行业运作流程和监管法律法规； 
4、思维缜密、原则性强、责任心强，具有高度的职业道德和敬业精神，良好的领导能力和团队合作能力。1、参与项目的尽职调查、跟踪、管理，负责各类项目的合同、风险预审工作；2、针对项目所涉及的市场风险、流动性风险、信用风险进行分析和评价，出具风险控制措施；3、对项目进行后期管理，及时发现项目风险点并做好沟通汇报工作；4、配合公司要求，参加公司项目沟通会、立项会，审议项目并发表审查意见；5、配合公司法律顾问、法务部和投资部，参与重大合同的谈判和起草工作；6、参与投资项目公司的重要经济活动，处理有关财务/法务事宜；7、负责监督检查公司各项业务的风控合规工作；8、领导交代的其他工作。1、统招本科以上学历，金融、财务、法律等专业，具有基金从业资格；2、拥有注册会计师资格或律师资格者优先；3、具备3年以上在金融相关行业（券商、基金、信托、PE）中内核、风控管理工作经验；或者具备3年以上的PE、信托、资管等金融产品的方案设计、独立承做经验，熟悉金融产品的募、投、管、退各个阶段；4、对金融市场及产品、投资和风险防范措施有一定的了解；5、具有优秀的分析、解决问题能力，思路清晰，考虑问题细致；6、有较强的逻辑分析和风险判断能力；7、能够适应出差。岗位职责：1、负责搭建支付业务风控体系，建立风控模型，拟定风险管理规则；2、针对公司不同产品制定并推行针对性的风险管理措施，拟定风险事件处置预案；3、负责制定合规、风控、反洗钱等各项规章制度，定期督查制度落实情况；4、根据监管（人行、协会、相关委办）要求，负责对公司新产品、新业务、新流程进行合规评估，提交合规评审报告，事前规避风险；5、与部门同事配合监管部门及相关机构对公司业务、系统等的检查，保持与监管部门的良好有效沟通。6、领导交代的其他任务； 任职要求：1、全日制本科以上学历，法学、金融学相关专业更佳；2、3年以上第三方支付公司合规及风控管理经验，兼具行业风控、互联网线上产品风控经验者优先；3、熟悉支付业务，对第三方支付公司合规及风控管理工作有深入认知，具备准确把握政策的能力；4、具备出色的协调沟通能力、独立判断能力和文字表达能力，具有全局观念，思维敏捷，责任心强。工作职责：1、负责建立和完善公司风险管理体系，参与公司风险管理制度建设、风险控制流程设计，建立健全公司项目风险控制档案的建档及管理工作；2、负责相关产业信息的持续关注及分析，结合内外部环境变化，适时做出风险提示；3、拟定、审核、签订业务合同，审核公司业务相关文件；4、对公司整体投融资业务运营风险进行把控，风险监控及预警；5、协助有关部门进行风险处置,执行风险处理程序6、对公司决策和投资项目进行财务、法律、合规风险等审核；7、协助投资项目架构设计、项目尽职调查、投资管理；8、审查公司内部管理制度，提供合规改进意见；任职资格：1、大学本科及以上学历，金融、财务等经济类相关专业毕业；2、4年以上投融资金融类公司风险管理相关工作经验；3、熟悉投融资项目操作流程，熟悉尽调流程，具有丰富的尽调经验；4、具备沟通协调能力，良好的职业道德及敬业精神，团队精神。职责描述：1.授信管理1）通过财务及交易历史等资料，必要时结合实地访问，评估客户资信，确保授信的合理性；2）监控客户风险状况变化，识别客户延期付款理由，推进账款回收；3）制定风险管理相关流程及制度，确保风险管理的有效性；2.资金筹划1）进行每日资金预算，对每日可用资金进行合理规划，确保资金高效运转。3.报表分析：1）每周编制风险分析报告，预警相关资金风险；2）其他相关财务分析报告。4.其他工作总经理交办的其他工作。任职要求：1.本科及以上学历，财务、会计等相关专业毕业，有会计从业资格证，取得中级（含）以上职称；2.良好的组织、协调、沟通能力，具备团队合作精神；3.良好的道德品质和职业操守，能够承受高强度的工作压力；岗位职责:1、通过电话提醒债务人按银行规定的时间和金额还款信用卡；2、有效提醒客户防范欺诈风险，预防信用卡资产损失；3、了解客户需求及个人情况，及时进行反馈跟踪；4、及时更新客户个人资料，以保证后续联系。任职资格:1、 性别不限，普通话标准流利。2、 具有优秀的表达沟通能力及应变协调能力。3、 工作勤奋，积极主动。4 、能承受一定的工作压力。待遇：无责任底薪+高提成+奖金+五险+带薪年假岗位职责：1.租前对租赁客户的征信信息进行审核，租后对租赁客户进行征信复核。2.依诚信公正原则，根据公司项目审批制度和流程进行项目现场调查。进行全面的风险评估，并提出相应的措施与方案。3.合同签订前需对承租人相关信息进行核实，充分识别、揭示或有风险，评估对实施项目的影响4.整理、分析融资租赁项目信息，建立业务信息台账，管理融资租赁项目档案和资料5.承租人运营资料收集，运营风险评估，承租标的物完整性确认。6.上级领导所交办之其它工作。专业技能要求：1. 具备良好的产业分析、财务分析能力，基本沟通能力，敏锐的观察力，谨慎度。2.金融业或租赁业征信经验，熟习大陆征信作业者尤佳，需配合出差访视客户。3.了解不同产业、地区与特性，经搜集、评估、研究后，提供完整之征信报告供相关业务作业参考1.对指定的项目融资申请进行合规性与实质性审核;2.根据企业项目审批制度和流程，参与各地项目尽职调查, 评估和分析项目可行性及风险情况，独立出具信审报告完成评审工作;3.依据风险监控机制，为公司业务决策提出风险评审建议，以及对潜在风险给予解决方案;4.有必要时到项目地完成实地尽调，出具评审报告；5.依据年度风险管理评估方案，开展风险管理评价，形成阶段性和年度风险管理评价报告；6.协助完成日常零售业务审核；7.完成上级交办的其他事务。任职要求：1、本科以上学历，风险管理、经济、金融、财务、管理、法律专业；2、1年以上金融项目风控经验；有会计师事务所、咨询、批售等经验者优先；3、拥有相关金融行业工作经历，能独立解读企业财报者优先；4、团队合作意识强、书面及语言表达能力强、工作责任心强、正直诚信；5、能接受短期出差。1、制定公司风险经营策略，制定业务风控管控方案，构建业务风险评价及预防体系；2、协调日常风险管理工作，设计公司风险管理标准，完善风险管理制度和机制，监督风险管理机制运行情况；3、对各私募类基金项目做好尽职调查、监控和评估，按期向部门负责人及公司总裁提交风险监控报告，为公司投决会表决时提供参考意见；4、负责分析和判断有关各项参数预测、盈利预测的可靠性；5、对已操作的基金项目风险进行监控，并制定相应的措施进行应急处理；6、上级交代的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，法律专业优先；2、3年以上大型基金、证券等金融机构风险控制岗位经验；3、熟悉国家金融法律法规及其他相关法律法规，熟悉金融行业只是、风险控制执行知识、熟悉系统性风险和特定基金风险；4、具有优秀的发现问题、分析问题、解决问题能力；5、为人正直，具备极强的工作这人心和管理能力，用于创新和面对挑战，对工作充满基情；6、具备基金从业资格证等有关证书。岗位职责：1、对申请贷款的客户进行全方位的尽职调查，严格把控风险；2、对客户提交贷款资料进行合规性检查；3、收集其它信息，为贷款决策提供必要的依据；4、负责贷款的审查、发放、贷后管理及回款控制等所有相关贷款过程，并对贷款自发放直至全部收回本息承担必要责任。任职资格：1、形象气质良好，金融、会计、法律等专业，大专以上学历，有驾驶证优先；2、具有基本的金融知识，有金融机构工作者优先；3、优秀的沟通能力，工作积极主动，原则性强；工作时间：双休 五天八小时 9:00-12:30 13:30-18:00 节假日休息其他福利：五险一金、年终奖、年假、福利假、节日福利、部门活动经费、旅游、丰富多彩的员工活动等岗位职责：1、负责风控模型开发及相关数据分析，设置风控模型应用策略；2、负责对贷前、贷中风险预警异常情况进行深入分析并提出独立的风险判断，对业务风险指标进行跟踪分析及优化；3、设计并跟进风控模型管理相关报表，持续对模型进行验证和优化；4、整理编写风控模型分析报告，及时发现和分析其中的变化和问题，为业务发展提供决策支持。招聘要求：1、 掌握数据分析、挖掘相关方法，有较强的数据敏感度；2、 统计学、数学、计算机等相关专业大学本科以上学历；3、 熟练使用SQL、SAS、VBA，精通Drools语言；4、 有较强的适应性及压力承受能力，责任心强，重视团队合作，工作态度积极，勇于进取，有较强自我学习能力。5、有银行或互联网金融公司3年以上相关经验者优先；职位描述：1、负责公司整体风控体系建设，制定总体内控、项目评审等政策制度、流程和程序；2、对公司的决策和主要业务活动进行合规审核；组织协调和督导各部门的运行符合法律法规及监管部门政策的要求；3、监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，完成风险自我评估报告等监管机构要求的各项工作，及时向公司上报已识别的风险；4、负责管辖部门团队建设和人员日常管理；5、开展风险教育工作，定期组织公司其他部门及风险管理委员会进行风险培训；6、其他与风险控制相关的工作。任职要求：1、法律、金融、经济等相关专业全日本科及以上学历，2年及以上风控合规工作经验；2、具有扎实的金融风险管理理论功底，熟悉金融行业风险管理流程，熟悉国内金融法律法规，具有丰富的信托投、融资方面的专业知识；3、具有良好的职业道德和敬业精神，客观公正；具有较强的计划、控制、协调能力，良好的谈判技巧及综合分析能力；4、具备优秀的学习、沟通协调与团队管理能力，具备很强的执行力；坚持原则，善于协调，积极沟通，具有良好的团队合作精神。岗位职责：1、对公寓运营商资料的完整性和真实性进行调查、分析、评估和审核；2、通过面审了解客户的经营状况以及收入情况，形成风控报告；3、通过进行经营场地考察收集核实客户信息进行贷前风险侦测，防范骗贷客户；4、负责贷款的审查、发放、贷后管理及回款控制等所有相关贷款过程，并对贷款自发放直至全部收回本息承担必要责任。任职资格：1、大专及以上学历，金融、经济、法律等相关专业毕业者优先；2、1年以上相关工作经验，1年以上银行信贷或小额信贷（P2P）风险管理相关工作经验；3、熟悉风险管理制度，有较强的风险控制意识，保密意识强；4、条理清楚，思维敏捷，有较强的沟通能力及当面谈判能力。职位描述：1、负责完善审核工作相关规章制度和操作流程；2、对业务部提交的项目申请资料进行真实性、完整性、合规性审核；3、结合客户的状况，资产、信用状况作出具体信审意见；4、建立供车贷金融业务的风险体系和风控模型；5、监督、落实风控措施，提出风险预警，工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程；6、协助制定、完善风险控制管理政策、制度及工具，推动风险管理体系的持续完善7、负责风控专员的管理和培训，提高其调查和风险判断能力；任职要求：1. 本科及以上学历，经济学、金融、财务、法律、信用管理、风险等相关专业；2. 具有3年以上融资租赁或银行风险管理领域实务工作经验，熟悉风险管理操作工具和政策手段；3. 熟悉汽车融资租赁业务操作模式和可能的风险情况，信息收集与分析能力强；4. 具有良好的沟通和协调能力，善于协调各方面的工作；5. 思路清晰、敏捷，逻辑性强，细致、诚实守信。岗位职责：1.  参与交易系统风控策略模块的设计及开发；2.  参与交易系统风控策略模块的线上问题的分析及解决；任职资格：1.  计算机、软件工程相关专业；2.  2年以上C++开发经验；3.  理解常用的数据结构，熟练使用STL常用的数据结构；4.  熟练运用C++， 熟悉linux下的C++开发， 熟悉gcc、gdb；5.  熟悉SQL语法以及mysql数据库使用；6.  熟悉Visual Studio和MFC开发；7.  熟悉socket、进程间通信；8.  逻辑严谨，优秀的代码分析能力以及问题定位及解决问题的能力，责任心强，能承担一定的工作压力；岗位职责：1、协助领导建立风险控制管理体系，参与搭建投资风险审批流程；2、参与私募基金且主要为固收基金（底层资产涉及行业主要涵盖融资租赁、商业保理、房地产、商业贸易等）、股权投资基金投资项目的法律尽职调查并出具法律尽调报告，并对相关风险事项出具风险控制报告；3、参与新产品的开发，识别、评估合规风险，提供风控支持；4、参与已投资项目的投后管理工作，负责项目资料文件的归档审核；5、上级交办的其他工作。任职要求：1、金融、法律等相关专业本科及以上学历，具有基金从业资格；2、2年以上相关工作经验，熟悉私募基金（主要为固收类）行业工作流程；3、诚实守信，具有较强的沟通协调能力、执行能力岗位职责：1.对客户资信调查，收集资料，撰写可行性报告，出具明确的初审意见； 2.解答客户的疑问，做好融资业务的咨询服务； 3.对业务操作中可能出现的风险点进行风险提示；4.填写各种合同文本及相关法律文书，保证客户资料的完整及真实性；5.协调客户关系，定期对客户进行回访，维系优质客户；6.风险业务的创新及制定相关管理章程，优化内部审核流程；7.借款到期前客户的通知和配合资产保全人员做好追资清收工作； 8.上级领导交办的其他工作。　　岗位要求：  1、本科或以上学历，金融、法律、投资等相关专业，有5年以上相关工作经验者优先；2、快速学习能力和适应能力，专业知识和理论功底扎实；3、较好的分析能力、沟通协调能力和团队合作精神；  4、具有CFA、CPA、ACCA、期货从业资格证、证券从业资格证者优先。岗位职责：1、负责材料真伪审核和电话核查；2、分析客户资信条件，撰写电调报告，并给予授信额度；3、对审核过程中发现的问题及时主动寻求解决，提炼针对性的风险优化意见或建议；4、配合完成上级领导交办的各项工作。 任职要求：1、大专及以上学历，金融、会计、财务、经济学等相关专业；1年以上信贷相关工作经历；2、善于沟通，具有良好的分析和独立解决问题的能力，抗压能力强，具备风险意识；3、良好的职业操守，纪律性强，工作主动积极、具备较强的团队合作意识；4、良好的计算机能力，能熟练使用Office办公软件。岗位职责：1、主要负责公司股权基金业务的法律合规工作，包括各类法律文件的起草或审核、参与或有涉诉事项等；2、负责股权基金业务产品设计前期的法律介入，负责对股权基金项目的风险性给出法律专业性意见，监控各环节的风险，并提供可能的风险控制方案措施；提出专业性意见并出具法律意见书；3、负责完善股权基金业务的风控体系、流程和管理制度等，定期对产品的合规性进行检查与管理，监控产品业务风险的分析及防范措施的制定；4、定期对最新的相关政策、法规或同行业相关业务法律纠纷案例进行分析和研究，向公司管理层提出管理建议并对公司员工进行交流和培训。岗位要求：1、大学本科及以上学历，金融、会计、审计、法学等相关专业；2、3年左右信托、券商、基金或基金子公司、银行或律所资产管理等相关业务的风控、合规工作经验，有参与投资产品设计经历者优先；3、熟悉国家金融法律法规及其他相关法律法规，熟悉金融行业知识、风险控制执行知识、熟悉系统性风险和不良资产及其他类基金风险；4、具备基金从业资格优先。
1、本科以上学历，金融相关专业，三年以上经验

2、熟悉上海各银行渠道和信贷产品的优先

3、银行或投行（VC或PE)工作经验优先

4、其他互联网金融行业，风控或产品经理优先
职位描述：1. 按照公司影视投资控制指引要求，结合公司管理实际，建立并完善投资风险控制体系、管理流程，制定统一的风险管理政策和制度；2. 对公司影视投资业务、创新业务、产品方案等进行风险审查和评估，并提出建设性意见；3. 根据项目资料进行影视项目立项前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见，并进行项目事中风险监控、检测及事后的风险评估；4. 监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，及时向上报已识别的风险；5. 对公司合规经营、法律事务进行监督；任职资格：1. 具有5年以上风险管理相关工作经验，其中2年以上股权投资项目风控管理经验；2.熟悉影视行业相关法律法规，独立负责过影视项目运作、投资。3.熟悉相关法律法规和投资方法
1.审核公司各类业务，确保合法合规及遵守体系内规定；

2.对公司拟投项目提出风险、合规意见；

3.协助起草并审核公司各类项目合同及法律文本；

4.对市场风险、信用风险、流动性风险等风险的评估与监控；

5.对新产品、新业务进行风险分析及风险管理预案设计

岗位要求：

1.金融相关专业本科及以上学历,证券公司或其他投资类公司五年以上合规风控管理经验。

2.熟练掌握专业知识和技能，熟悉国家法律法规、投资投行类业务的政策法规、风控要求；

3.熟悉风险管理工作流程及各种风险评估、风险控制工具，具有较强的风险意识、较强的风险分析、识别及防范能力； 

5.诚信正直，有较强的进取心和责任心，能较好把握工作的原则性和灵活性。

6. 具有基金从业资格（必须）、证券从业资格、FRM资格证书、CPA资格者优先
一、岗位要求1、金融、法律、财务等相关专业本科及以上学历，具有基金从业资格；2、熟知私募基金，可以包括基金投资、券商投行、信托产品开发或项目尽调等工作经历，独立负责过多个项目运作、投资或管理；3、熟悉相关法律法规和投资方法、交易结构；熟悉财务、企业经营等分析方法；4、有责任心和良好的沟通技巧，有较好的文字表达能力和较强的逻辑思维能力；工作积极主动，重视团队合作。 二、岗位职责：1.根据项目资料进行项目立项前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见，并进行项目事中风险监控、检测及事后的风险评估，出具风险预警提示和风险评估报告；2、负责拟定风险控制部的风险管理、内部控制体系等相关制度、业务流程和操作细则；3、监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，及时向领导上报已识别的风险；4、负责管理公司业务运作流程中的风险敞口及日常信用风险及市场风险的监控，并根据风险控制制度及策略，应对突发事件/风险；5、负责定期对投资项目进行检查与管理，并监控各类业务风险的分析及防范措施的制定；并建立企业风险数据库和跟踪档案；6、对各类创新业务进行风险评估，并提交创新业务风险评估报告；对重大业务、重大事件进行不定期风险评估；岗位职责：1、 负责公司整体风控体系建设，制定总体内控、项目评审等政策制度、流程和程序；2、对公司的决策和主要业务活动进行合规审核；组织协调和督导各部门的运行符合法律法规及监管部门政策的要求；3、监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，完成风险自我评估报告等监管机构要求的各项工作，及时向公司上报已识别的风险；4、负责公司股权投资业务的合规风险、市场风险及操作风险的日常监控和分析、跟进工作；5、参与对股权投资目标企业的法律尽职调查及风险预警提示，并对相关风险事项出具评估报告，对目标企业投资建议报告等相关文件进行合规审核；6、参与新产品的开发，识别、评估合规风险，提供合规支持；7、参与已投资项目的投后管理工作，负责项目资料文件的归档审核，并定期出具项目运营及风险评估报告。岗位要求：1、金融、法律或审计等相关专业硕士及以上学历； 具有5年以上风险管理相关工作经验；2、具有扎实的金融风险管理理论功底，熟悉金融行业风险管理流程，熟悉国内金融法律法规，具有丰富的信托投、融资方面的专业知识；3、具有良好的职业道德和敬业精神，客观公正；具有较强的计划、控制、协调能力，良好的谈判技巧及综合分析能力；4、精通基金行业股权投资工作流程，熟悉“一行三会”相关政策及其他相关法律；5、具有较强的分析、写作能力，具备编写业务风险监控报告及法律尽职调查报告的能力。6、具备优秀的学习、沟通协调与团队管理能力，具备很强的执行力；7、坚持原则，善于协调，积极沟通，具有良好的团队合作精神。岗位职责：1、负责合同审核管理工作，检查监督合同履行情况，协调解决合同履行中出现的法律问题；2、为公司的经营管理和决策提供法律支持，参与起草、审核公司重要规章制度和业务流程，保证其合法性；3、分析研究公司业务涉及的现有法律法规、政策及新颁布的法律法规、政策对公司经营的影响，保障公司经营活动的合法性，预防和控制公司经营中的风险；4、对公司的经营决策提供法律意见负责起草、提供法律层面的建议和分析；5、参与处理公司日常风险管理事务。任职要求：1、具备全日制大学法律、投资、金融、经济等相关专业本科以上学历，具有坚实的法律、投融资理论知识背景；2、5年以上法务、风险管理类岗位工作经验；3、熟悉掌握国家经济金融政策，有较强的风险识别、项目评判和风险管理方案设计能力。对企业内控类等业务有全面地了解；4、较强的洞察力和应变能力，遵纪守法，公正廉洁，坚持原则，工作责任心强；5、语言表达能力及沟通协调能力强，具有良好的团队合作能力；6、具备律师资格者优先；7、年龄40周岁（含）以下，持基金从业资格证书。1、根据公司产品形态、授信政策及审批业务规范，协助制定相应的人工审批政策与流程；2、管理信审团队，对信审人员操作进行质检；3、根据信审专员提供的案例进行分析、整理，进行案例分享；4、负责反馈贷款审核过程中发现的风险情况，并根据风险趋势和特征，提出审查、审批政策及系统改进等业务及流程优化策略；5、对审批情况、资产状况、客群结构等进行分析，提出有针对性的分析目标，为风险政策和市场营销策略的制定提供数据支持和决策依据；任职要求：1、  全日制本科（含）以上学历，具有个人信贷审批和风险管理相关工作经验；2、  5年以上电核、银行信审或信用卡中心信审工作经验，或者3年以上互联网信贷审核经验；3、  具备信息采集、客户信息核实、风险侦测等能力，对业务数据敏感，能够熟练操作办公系统软件；4、  良好的沟通协调能力，工作严谨细致，保密意识高，原则性强，责任心强，能有优秀的逻辑分析能力，具备谨慎细致的信审特质；5、  具有较强的消费金融行业专业知识，对互联网金融行业的商业模式、大数据风控体系、风险评级或评分、反欺诈有深刻了解；对金融产品设计和创新有着浓厚的兴趣。1.主要负责各业事业部数据的动态统计工作，形成每日日报、周报，并定期与业务、财务进行核对2.在对现有数据统计的基础上，形成月度或季度的风控运营报告3.对于未定价类业务，关注其权益的变动及追保节点4.对于重大业务项目或事项，事后以量化数据为基础，形成复盘报告5.领导安排的其他事项岗位要求：1.对数据有一定的敏感度，具有一定的分析统计能力2.对excel、spass等统计分析软件有一定的熟悉度3.责任心较强，有较强的沟通能力4.财会专业优先岗位职责：1、负责标准业务的合规性审核、评估以及创新业务的交易结构设计、风险控制方案、非标文本的起草等工作；2、对项目的风控提出合理化建议；3、跟踪项目各个环节，评估各环节存在的风险隐患并提出解决方案；4、主持风控团队日常工作，并为公司风控类培训训练提供支持。岗位要求：1、熟悉公司法、担保法、物权法，尤其是精通民间借贷；2、有知名律所诉讼及非诉经验；3、有较强的文本撰写能力，能独立完成项目分析报告；4、担任过项目责任人（不限行业、不限种类）；5、学习能力强。公司福利待遇： 1、底薪+高比例提成+绩效奖金，提成月结，上不封顶； 2、五险一金、法定公休、体检、旅游、餐补、中财纪念日的现金福利； 3、节假日日用品、食品等实物福利； 4、股权分红、期权奖励等； 5、员工子女大学学费报销、重大疾病营养费； 6、退休福利计划等。 另外：子女或孙辈在大中华范围内军队军职团长以上或者获得国内外博士学位，均可享受中财百万现金奖励，进入中财的铁血戍边将士给予30万奖金； 备注 1、本岗位有较大的上升空间； 2、公司地理位置优越，中财自购办公楼附近有1/9/10/12号线，步行时间约10至15分钟。岗位职责：1、负责影视投资部风控体系建设，制定相应政策、流程和程序；2、准确把握金融与影视的结合，根据资料进行泛娱乐项目事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和风控尽调报告；3、通过行业人脉核定影视讯息的真假，第一时间辨别项目可行性;能够有途径核实影视项目的应收账款；4、对公司的决策和主要业务活动进行合规审核，组织协调和督导各部门的运行符合法律法规及监管部门政策要求；5、公司领导交办的其他任务。任职要求：1、金融相关专业，本科以上学历，高学历优先；2、具备金融风控5年以上经验、影视项目审核经验；3、熟悉影视行业，具备影视资源者，或从业经历；4、工作机动性大，能接受出差者优先考虑；5、能够审核各类影视项目：包括但不局限于电影，电视剧，网剧，栏目，演唱会，股权质押，应收账款等。此岗位为代招岗位。公司名称：北京春秋博纳文化传媒有限公司上海御辉分公司（简称“泛娱乐”）上班地址：黄浦区马当路388号SOHO复兴广场A座8楼有意者也可直接投递简历至：hr_springbona@163.com工作职责:核实客户资质状况，按照风控政策要求，建议租赁批准条款通过各种途径和资源，如：大数据、征信、电核、家访等措施，分析风险要点，制作租赁建议报告辅佐团队负责所辖区域或渠道租赁客户资信评审工作，提出合理化建议并实施与销售部门，运营部门以及各分公司保持沟通，以做好租赁客户的维护以及解决问题了解最新的可能影响信贷决策的议题，关注并提高风控审批质量了解风控过程中涉及相关法律，合规和市场风险的议题任职资格:3年，其中有2年以上车贷信审经验岗位职责：1、根据公司战略及业务发展要求，构建完善的风险评价及预防体系，对公司风险控制全面负责；2、负责制定和贯彻公司地产基金、并购、投行、资管等各类业务的风险评价标准、相关制度和工作流程，控制公司业务风险；3、负责对公司各类投资项目的信用风险、市场风险和操作风险进行审查、分析与控制；4、负责建立业务风险追偿机制，对风险追偿办法的合法性、有效性负责，组织实施债权追偿及资产处置；5、负责组织对公司重大合同的审查和各项经营活动的风险管理工作；6、参与公司新业务开发的风险评估工作；7、处理公司领导授权的其它重大事项。任职要求：1、金融、经济、财务、审计、法学等相关专业本科及以上学历；2、10年以上证券、基金、信托等金融机构投资或风控工作经验，5年以上管理经验，熟悉地产基金、并购、投行、资管等业务；3、具有丰富的项目审批、风险管控经验，熟悉金融行业运作流程和监管法律法规；4、思维缜密、原则性强、责任心强，具有高度的职业道德和敬业精神，良好的领导能力和团队合作能力。职位描述：1、对指定的各类投资项目申请文件进行合规性与实质性审核，；2、对业务部门对外报送的各类文件、材料进行审核；3、协助业务部门的项目执行情况和各项制度的执行情况进行监督检查，并出具检查意见；4、协助业务部门和业务人员的合规履职及执业情况进行监督检查，并出具检查意见和建议；5、负责资料的日常保管和更新；6、完成领导安排的其他工作任职资格：1、专科以上学历，经济、金融、财务、管理、法律专业；2、吃苦耐劳，能够承担工作压力；3、有团队精神，善于挑战；4、语言表达流利，具有一定的沟通能力和谈判能力；1.负责公司运营的风险控制与管理，建立、优化公司风控制度和流程；2.负责项目全过程监督复核，并独立出具评审意见与建议；3.负责项目管理制度、模型和工具的建立与完善；4.负责组织项目解析会的召开，分析项目优劣势，对项目人员进行风险防范指导和相关培训；5.监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况；6.定期对最新的相关政策、法规进行分析和研究，向公司管理层提出建议并对公司员工进行交流和培训；7.管理团队的正常运行及所有相关工作，并对下属员工的工作进行有效指导、监督与管理，并对下属进行有效培训；8.完成总经理交代的其他工作。任职要求：1. 金融、经济、法律本科以上学历，有3年以上金融行业风险管理或内部控制的工作经验，有较强的风控控制意识和水平2. 符合基金业协议会对基金管理人风控人员的要求，完成协会对基金管理人风险控制方面的合规和对接工作3. 熟悉非标债权基金合同的设计，法务条款释义、答疑4. 熟悉金融公司合同管理体系和法律风险控制流程5. 具有较强的逻辑思维能力、分析能力、判断能力、应变能力、沟通能力6. 具有基金从业资格证主要工作职责：1、建立合规管理及风险控制管理体系，完善内部投资管理制度及业务管理流程；2、负责私募基金的日常合规及风险管理；3、负责对投资标的进行法律、财务及业务尽职调查，风险评估；4、参与投资标的的投后监控管理工作；5、参与公司其他日常合规及风险控制工作。任职资格：1、本科及以上学历，金融、法律、财经类等相关专业，3年以上金融行业（信托、股权、债券、二级市场）风险控制工作经验；精通各类金融业务的风险评估流程；2、熟知金融、投资、信托等金融相关的法律法规，行业知识、风险控制知识；3、具备较强的信息采集和分析判断能力，对项目风险分析有丰富的经验；4、具有优秀的分析、解决问题能力、思路清晰、考虑问题细致、沟通能力强；5 有较强的工作责任心和事业心、团队精神。做事认真踏实，为人正直诚恳；良好的工作意识、团队精神。岗位职责：1、 根据公司对期货/贸易投资项目风险控制工作的系统规划要求，参与项目的风险评估，构建风险防控体系，综合把握投资风险和项目质量，制定有效的风控措施；2、 建立并完善资本市场投资风险管理制度流程，检视资本市场投资各类制度流程的执行情况；3、 负责制定和贯彻公司对期货/贸易风险评价标准、相关制度和工作流程，控制公司业务风险；4、 负责对公司各类投资项目的信用风险、市场风险和操作风险进行审查、分析与控制；5、 指导业务部门开展尽职调查工作，评估拟投资产品或项目的交易结构、风险收益、风控措施等，并撰写风险评估报告；参加和配合与公司有关的财务、税收、合同管理等执法检查，为公司提供法律意见；对已投资产品或项目持续跟踪管理，与各业务、职能部门共同进行动态风险管理；6、 负责组织制定合同相关管理制度，起草、审核公司内外相关项目合同、法律等相关文件；7、 负责建立业务风险追偿机制，对风险追偿办法的合法性、有效性负责，组织实施债权追偿及资产处置；8、 参与公司新业务开发的风险评估工作，完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、 全日制本科以上学历，法学、金融、经济、财务、审计等相关专业优先，普通话标准，英语使用熟练，口语流利者佳，具有海外留学背景优先考虑；2、 五年以上期货交易、基金、贸易等金融机构或知名期货贸易企业同岗位工作经验；3、 熟悉国家金融法律法规政策，如公司法、合同法、金融法、物权法等，熟悉地产基金、公司运营等风险组合的分析判断和评估，熟悉诉讼和仲裁程序，通过司法考试，持相关证书；4、 具有丰富的项目审批、风险识别经验，具有极强的风险评估能力和判断能力，对风险管理、风险体系有较深的理解，有良好的风险控制能力和管理能力；5、 思维缜密、原则性强、责任心强，具有高度的职业道德和敬业精神，良好的沟通协调能力和团队；岗位职责：1、胜任私募基金风控岗位职责，能够进行风险控制管理，拥有从业资格和经验；2、建立风险管理体系及草拟风险管理的制度、流程及实施细则；3、根据公司既定的风险管控策略，针对公司的投资项目、业务流程、财务管理等构建风险管控框架和执行流程；4、针对项目提出风险意见，监管项目实施过程中风险监控、检测及事前的风险评估；5、负责定期对业务部门风控情况的检查与管理，监控各类业务风险的分析及防范措施的制定，并建立风险数据库和跟踪档案； 6、参与项目评审，根据项目具体情况提出风险防范建议；7、负责对项目的可行性和风险的可控性进行审核；8、参与或负责项目执行过程中重大问题的处理、参与公司重大投资决策。任职资格：1、本科及以上学历，金融、财务、法律、经济等相关专业优先，通过基金从业资格相关考试，具有基金从业资格；2、具有5 年及以上银行、基金、信托、券商、事务所的法律、审计、风险控制从业经验；3、担任过私募风控总监或同等以上职位者优先；4、熟知资产管理、股权投资、并购、可交换债等相关法律法规，熟练掌握经济法、会计、税法等专业知识；岗位职责：1、负责投资交易业务风险的事前分析、事中监控和事后评估；设置风险控制系统指标；分析、评估监控结果，出具相关监控报告并对监控体系运作提出改进建议及风险控制措施；2、负责收集及整理投资交易业务日常风险报表的数据，提供运营风险解决方案，提供综合性报告和建议；3、负责公司内部控制稽核工作的具体实施工作；4、对投资交易业务的新产品、新业务进行投资风险和收益分析，对可能带来风险和回报的因素进行分解和量化，并及时提供优化建议；5、为公司员工提供风险管理咨询和相关业务指导；任职要求：1、本科以上学历，有证券、金融、风控等相关工作经验；2、熟悉金融、证券、期货、外汇知识，黄金，了解国内外证券、期货、外汇相关制度和交易规则；3、能承受较大压力，热爱金融行业，有投资交易风控相关经验者优先；4、工作细致认真，谨慎细心，热情，积极主动；5、工作效率高，责任心强，具有团队精神；6、需持有期货从业资格证书或证券从业资格证书。岗位名称：期货风控专员岗位职责：1、负责监督期货交易员决策和执行过程，根据交易模式制定执行不同的风控策略；2、严格控制期货交易员在决策范围内进行期货交易； 3、核对、记录公司期货内外盘交易，核算交易员账户盈亏报表； 4、与集团风控部配合，根据公司风险控制制度，编制报表、通知、指令等资料的整理； 5、与团队分工协作，负责内外盘期货品种夜间交易盯盘；任职要求： 1、金融、财务、计算机等相关专业，本科以上学历及期货从业资格证书； 2、2年以上内外盘下单交易期工作经验，熟悉上交、大商、新交所交易知识； 3、工作认真负责踏实、纪律性强，对熟悉敏感；4、反应敏捷,及时控制客户操盘账户的资金风险;5、有良好的沟通能力和团队合作精神.岗位职责：（1）负责期权做市交易风控计划的制订和实施；（2）监控期权自动化交易系统，发现交易系统的不合理行为及时采取果断措施予以更正（3）为自动化交易系统设置重要的风控参数，并监控期权交易中的仓位风险；（4）负责组织做市策略的测试和优化。任职要求：（1）本科及以上学历，金融工程等理工科背景优先（2）具有期权交易经历或者仿真做市交易经历者优先；（3）较强的逻辑分析以及量化分析能力，掌握Matlab，Python等量化分析工具（4）具有良好的职业道德与风险意识、团队合作精神和工作责任心，能承受工作压力。职位描述：1、协助制订、修订公司合规风险管理规章制度；2、协助负责合同文本、对外函件、内部文件等法律合规审查，业务交易的合法合规审查，业务系统身份变更的合规审查；3、协助所投公司尽职调查与评估，风险管理工具的运用与风险分析、行业风险研究与管理，项目风险评估与管理工作；4、跟进法律法规、监管规定和行业自律规则的变动发展， 根据监管机构的要求，完成相关公司信息的申报、备案。5、领导交办的其他事项。岗位要求：1、本科毕业，成绩优秀，专业知识俱佳;2、拥有良好的人际交往及沟通能力，勇于面对挑战，敢于承担工作压力;3、工作细致认真、态度谦和有礼，有团队合作精神，吃苦耐劳;4、身体健康，性格开朗，诚实守信1、负责FOF组合的构建和管理，制定FOF资产配置计划和投资策略，基金组合产品的设计和路演、基金池的组建与维护，进行定性和定量研究；；2、建立FOF产品评价与遴选模型，开展基金公司调研和基金经理访谈，对基金投资风格和业绩进行跟踪分析，进行定性和定量研究；备选基金池的组建和维护；3、制定FOF业务相关制度流程，开发满足不同投资需求的FOF产品，并进行持续的管理，对产品的业绩负责；完成投资实施和投后管理等工作；4、关注金融市场动态，把握市场热点与风险，挖掘投资机会；5、开展FOF产品设计，配合FOF产品相关销售工作。任职要求：1、金融或投资相关专业硕士研究生及以上学历，5年及以上金融机构工作经验，拥有CFA、CPA等金融专业认证资格者优先；2、金融机构2年及以上投资管理工作经验，熟悉金融产品设计全流程；有FOF投资经验者优先；3、对大类资产配置策略、流动性管理、风险控制等有较丰富经验；4、有一定的量化分析基础；5、有宏观策略或行业研究背景，对行业周期和驱动因素有较深刻认知；6、熟悉证券相关法律、财务等知识；熟悉各种金融产品的交易结构和风险控制措施；7、具备证券、基金、期货从业资格者优先;8.具备注册会计师优先（CICPA）。岗位职责：1、有效识别互联网系统及电子商务业务的风险，对积分兑换系统及资金账户系统的运营流程及营销策划进行风险分析并给出相应风控建议，了解公司内外环境的不利因素，制定风险管理流程和方案，查找风险管理中的薄弱环节，完善风险辨识的方法和风险框架分类，关注企业对外发布的信息，及时发现和识别风险信息并进行相应调整；2、持续开展风险管理，对管理目标、业务流程、评审项目进行实质风险审查，指导下属出具风险评估报告，出具风险审核意见，不断优化和完善风险管理报告，监督各项风险审核意见的落实情况，及时掌握新的行业政策法规，结合自身业务发展及时调整和优化风控策略并向上级提出风险防范调整策略，使风险控制最优化；3、负责审核公司对外发布的各项业务及流程或信息的合规性，若涉及到其他相关部门的协助则应连同相关部门商讨解决方案并实施，负责审核商户的入网信息合规性，根据商户提供的信息组织下属进行尽职调查，并出具尽职调查报告，审核待入网商户资质，负责审核代理商（渠道商）的加盟入网信息的合规性，除对代理商进行尽职调查外，需同时审核代理商代理权的有效性和商业模式的合理性、可控性；4、风险事件发生后查找出原因、证据及各项相关风险信息，提出合规的应急解决办法，尽可能降低风险事件对公司产生的影响和损失；5、参与业务需求分析讨论和评估，参与业务联调测试。任职要求：1、211重点大学全日制本科学历；理工类为佳，CPA,CFA,ACCA,FRM等国际牌照持有者优先考虑；海归优先（需有一定海外行业工作经验背景）；2、5年以上风险管理、金融分析、财务管理、互联网金融实务经验，2年以上团队管理经验，并在2年管理中未出现重大失误或重大风险事件；3、要有财务、审计、金融、风险管理、金融工程、计量经济、统计、IT（略通）、网络工程（略通）等复合型专业知识背景，较熟练操作office系统；懂风控流程设计；4、具备良好的价值观，并能认同企业价值观及企业文化，能及时理解领导及各部门的工作需求并执行完成，能够保持良好的团队协作及日常工作的协调性，具备管理能力，工作分派能力，具备较强的学习能力，责任心和保密意识。5、做过互联网系统风控管理工作者优先。1、通过分析已有客户多维度数据，制定贷款客户风控政策，优化模型，如：客户准入策略，欺诈策略，风险定价策略等；2、测试外部数据源获取客户相关行为、消费等数据结构，提炼核心字段完善政策及风控模型；3、配合产品，技术团队实行风控规则执行、部署，以量化分析的方法、数据驱动决策；4、与第三方数据公司对接外部数据，测试稳定性、形成测试报告及使用建议’5、跟踪借款产品的整个流程，从前端流量、运营、风险等等各个方面利用数据分析完善政策。6、完成工作需要的一些报表展示以及上级交代的其他工作。    职位要求：1、大专及以上学历，数学、计算机，统计学或金融等相关专业；或财务类应届生；2、有一年以上保理行业或类金融授信业务相关工作经验优先；3、头脑灵活，较强逻辑思维能力，善于独立判断，具备较强风险识别和评估能力；4、具备较强的学习能力，能够迅速熟悉掌握基础风险管理技能及支付相关知识；5、一定的数据预测、分析能力；6、较强的组织协调、创新、沟通和抗压能力；7、熟练操作Excel等办公软件。职位描述：1、协助部门负责人，负责公司日常小额贷款业务的日常降监管、掌控；2、熟悉金融行业的形式监管要求，起草公司与各业务板块相关的管理制度，并监督该制度在业务发展板块的执行状况；3、负责完成领导交办的其他工作；岗位要求：1、大专及以上学历，金融、财会专业毕业者优先；2、具备三年以上金融、支付宝、互联网等线上线下风险管理经验；3、善于沟通、总结，具有良好的职业修养和团队意识；4、工作作风严谨踏实，具备较强的责任心和抗压能力；岗位职责：1、 负责个人微小额贷款风控管理制度、流程、反欺诈及风控模型或工具等的建立与完善2、 定期编制公司风险管理工作报告，总结风险管理经验教训，思考风险管理新方法，提升公司风控水平3、 完善公司风险控制体系；寻找合理的风险/收益的平衡点，不断优化业务操作流程中的风险点，不要求风险很低，而是做到风险可控4、 协助公司执行国家的法律、法规，对公司的重大经营决策提供意见任职条件：1. 本科及以上学历，金融、数学或计算机相关专业毕业，5年以上风控相关岗位经验，2年以上团队管理经验。2. 具有扎实的数据分析、挖掘背景；熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具。3. 熟悉评分卡建模，有自动风控经验。4. 拥有组建信用风控模型的经验，独立建立风控体系，能够有效进行信贷风险评估并设计风控规则、流程和解决方案。5. 了解目前的中国微小额贷款业务相关的法律、法规。负责风控部门数据的录入、整理； 负责物业贷业务的资料整理、数据录入及档案存储； 负责风控部的相关报表制作； 及时有效的维护风控部底层业务数据； 及时高效的达成上级交办的其他工作。岗位要求：大学本科及以上学历，金融、经济、法律等相关专业； 有良好的逻辑判断沟通能力，具有团队精神和合作精神，有较强的责任心和学习能力； 熟练使用Microsoft office，Outlook等办公软件； 熟练英文读写优先; 每周正常出勤3-5天，实习时间3个月以上者佳。【岗位职责】1、拟订健全完整的资产管理公司风险控制制度、流程与风控模型；2、拟订各类资管产品的风控模型与细则，并实时监控执行；3、定期出具公司风险常规管理报告，提出整改方案并有效执行落实；4、跟踪了解最新监管规定和行业自律规则，据其修订公司内部规章制度、流程与风控模型；5、负责外部风险控制相关部门的联系维系工作，建立健全外部专业风控机构联络机制。 【岗位要求】1、本科及以上学历，金融、法律等相关专业；2、5年以上金融业工作经验，3年以上资产管理公司等金融机构风控管理工作经验；3、熟悉相关法律政策，具备扎实的风险管理、数据统计分析知识基础；4、持有证券或基金从业资格；5、为人正直，原则性强，有主见，沟通协调能力强。岗位职责：1.对实施的交易方案进行压力测试，并提供可行性方案建议。2.对投研部门拟上线的策略进行流动性、合规性的有效风控可行性方案建议。3.实时监控基金策略持仓的各项风险指标；当风险指数达到预警、止损线时，即刻通知投资经理或交易员进行应对处理，并对相关数据进行备案。任职要求：1、本科及以上学历，以数学、统计、计量经济学、金融工程等专业优先相关专业。2、具有一定的使用SQL、SAS及其他数据查询统计软件进行数据建模的能力。3、具有期货公司、基金公司从业经验优先考虑。4、熟悉商品期货、金融期货投资交易者优先。5、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力和执行能力，有良好的持续学习能力，做事细致耐心。岗位职责：负责落实通过评审的项目条件与反担保措施。负责定期出具风险评估常规报告，针对即时风险问题，分析风险来源和影响，提供解决方案。负责组织对已发放贷款担保业务的定期检查或专项检查，并针对存在的问题提出处理意见，提交贷审会。协助法务部进行法律诉讼、处置反担保资产。监管指导客户经理做贷保后资产管理，做好资产风险分类的评估。与业务部门合作，完善核审流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失。完成领导交办的其他任务。任职要求：大学本科及以上学历，经济、金融、财会、管理等相关专业。2年以上金融或融资租赁项目风险管理相关工作经验。熟悉国家经济金融政策、法律法规；具备较强的责任心和风险意识，能够坚持原则。具备良好的沟通能力及抗压能力。岗位职责：<div>1.执行公司信贷政策和风控制度；</div><div>2.对借贷人资料进行全方位的审查；</div><div>3.对客户所提交资料的真实性进行核查；</div><div>4.收集其必要文件和信息，为信贷决策提供必要的依据；</div><div>5.熟悉金融业务，有银行、融资担保、小额信贷、房贷业务审批经验者优先；</div><div></div><div>任职要求：</div><div>1.大专及以上学历，法律、经济或金融专业优先；</div><div>2.小额借贷公司从业2年以上经验，熟悉审核审批流程优先；</div><div>3.具有优秀的风险管理意识及风险控制经验；</div><div>4.有较强的逻辑思维能力和应变能力，具有良好的沟通和文字处理能力，具有较强的洞察力和判断力。</div><div>5.办事沉稳、细心，思维活跃，工作原则性强，具备良好的道德品质，职业操守。</div><div></div><div></div><div></div>岗位描述：1、负责设计制定消费金融或小微信贷业务项目/产品的全流程风险政策及策略，包括信用政策、授信审批流程、贷后管理策略等，并提出风险应用系统的业务开发需求 ；2、与产品、技术等合作部门沟通协作，根据产品需求及业务目标制定对应的风险政策与策略，推动风险政策与策略在具体业务层面进行落实，并及时了解前端部门需求和变化，在合理控制风险前提下推动业务发展 3、监测和分析风险政策与策略的执行情况和效果，监测和分析外部经济环境、监管政策和法规要求，持续优化与完善业务授信策略和审贷流程 4、通过数据挖掘和其他手段，发现和了解风险变化趋势，对风险建模提供业务支持 5、协助测算并设定消费信贷或小微信贷业务的各项风险指标，并制定资产质量的分析和跟踪策略任职资格：1、年龄35周岁以下 2、大学本科（含）以上学历，金融、法律、数理、计算机等专业毕业 3、熟悉贷款产品端到端流程，有制定、设计流程经验尤佳4、熟知风险管理基础理论和相关的监管政策法规 5、具有较强的数据分析能力和逻辑思维能力，具有准确把握政策的能力，具有良好的职业道德和敬业精神 6、具有3年以上银行、消费金融公司、P2P公司、小贷公司授信政策及策略、风险管理等相关工作经验<div>1、构建全面的风险管理体系，制定风险管理制度，针对公司的投资项目、业务流程、财务管理等构建风险管控框架和执行流程；</div><div>2、设计小（微）贷、消费信贷、三方支付公司风险管理岗位的工作指引和运作流程等；</div><div>3、负责定期对业务部门工作合规性的检查与管理，组织落实风险管理体系建设相关措施，完善风险管理队伍建设，定期对风险各部门负责人进行考核；</div><div>4、负责组织贷审会开展，并主持信贷项目的风控审批，组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和风险评估报告</div><div>5、负责带领风控团队建立已有产品的风险模型和监控体系，并对风险特征进行量化分析，制定并维护授信策略与核心系统参数，不断总结规则；</div><div>6、及时掌握行业政策、行业状况，提出相应对策，针对公司即时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案</div><div></div><div>任职要求：</div><div>1、全日制本科或以上学历，金融、经济、审计、风险管理等相关专业，持CFA、CPA者优先</div><div>2、年龄在35岁以上，50岁以下，男女不限；</div><div>3、具有6年及以上银行或金融系统风险管理经验，现任银行，大型互联网金融公司，消费性金融公司、或其它规模金融机构风控部门负责人；</div><div>4、熟悉各种风险评估、风险管理分析工具，熟悉风险模型在实务中的应用，精通风险管理工作流程，对业务运作流程及控制关键点有清晰了解；</div><div>5、掌握系统的、创造性的风险分析方法，有敏锐的风险识别和风险判断能力。</div><div>6、熟悉国内金融法律法规及相关政策，熟悉零售信贷金融集团等机构的特点并有良好的关系；</div><div>7、性格成熟稳重，有较强的沟通协调能力，良好的抗压能力，富有团队精神与领导能力。</div>1.制定公司内部风险控制制度及项目合规流程；2.最新监管政策研究、学习并协助公司优化业务流程3.统筹公司产品设计和创新工作，确保产品业务流程合规；4.对部门员工进行管理及考核，充分激发员工活力。任职要求:1.本科及以上学历，经济、金融、财务以及法律相关专业；2.8年以上小贷、券商或银行风控合规工作经验，同岗位管理经验3年以上；具备金融、法律、财务综合知识；3.具备较强的风险意识及丰富的团队管理经验；4.熟练使用计算机及相关办公软件，工作积极性强。岗位职责：1、协助梳理和完善公司的合规与风险管理制度；制定、修订、清理各项业务管理制度，完善业务流程；2、对各类业务合同文本、资料等进行合规审查；落实贯穿业务全流程的内控工作制度；3、根据最新监管和自律规定，定期或不定期对各项业务活动进行检查，形成工作底稿和检查报告，及时提交风险报告；4、组织开展合规与风控相关培训；5、其他与合规风控有关的工作。任职资格：1、大学本科及以上学历，5年以上相关工作经验，金融、财务、法律、经济等相关专业优先；2、具有基金从业资格证书，熟悉金融机构合同管理体系和法律风险控制流程；3、具有良好的沟通和协作能力，工作认真、细致。工作地点：上海-黄浦区、北京-朝阳区、深圳-南山区岗位职责：1、根据业务战略协助总监制定相应风控管理制度、建全相应风控审批流程；2 、负责具体项目的风险审核及风险预警提示，并对相关风险事项出具评审报告，评估风险，状态与程度，分析风险来源和影响，提供解决方案；3、协助制定、完善风险控制管理政策、制度及工具，推动风险管理体系的持续完善；对项目风险信息进行收集、整理、分析；4 、负责组织项目的事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险意见书；5、参与制订、修正公司内控制度、流程和风控策略；6、根据尽职调查结果和公司业务政策，出具项目初审意见或拟定授信额度；7、负责公司风控部门团队建设和人员培养；8、完成上级领导交代的其他任务。任职要求：1、统招本科以上学历，财经、金融、经济类等相关专业，2年以上相关工作经验；有汽车抵质压经验优先；2、独立撰写风控报告，具有较强的信用风险管理能力，较强的信息收集分析能力；3、具备较强的财务分析能力，能够针对财务报表及财务科目核实企业财务真实性；4、熟悉汽车金融业务运作流程和监管法规，拥有敏锐的洞察力和判断力，具有强烈的风险意识5、熟悉信贷业务流程，有丰富的风险识别、管控、调查分析能力；6、具有良好的人品与职业操守，踏实细致的工作作风、良好的沟通能力和团队合作精神，语言和文字表达能力强。岗位职责：1、完成公司内控制度和风险管理体系的建设，拟定各项风控管理制度和业务流程，设计风险管理岗位的工作指引和运作流程，并不断进行修订和完善；2、 负责组织项目评审会的召开，对项目的风险性给出指导性意见，监控各环节审批的风险，并提供可能的风险控制措施；3、对业务部报送的项目进行风险评估，提出风险控制措施和审查意见；对需要现场核实的情况进行实地现场考察，监控各环节审批的风险，并提供可能的风险控制措施；4、负责组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，组织实施贷款项目的尽职调查，出具风险预警提示和风险评估报告，并建立企业风险数据库和跟踪档案；5、督促业务部门落实项目审批意见、担保措施和风险控制方案；6、参与有问题业务风险处置方案的制订，并督促、指导市场部实施风险处置方案；参与追偿方案的制订和实施；7、定期出具公司风险常规管理报告，针对公司即时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案；8、负责对所管部门及业务部业务人员进行行业标准、市场新动态及公司业务相关制度的传递及培训;9、对平台整个运营风险进行把控，风险监控及预警；10、完成公司领导交办的其它工作。任职要求：1、金融、法律等相关专业，对互联网金融有浓厚兴趣，本科及以上学历；2、3年以上银行业或互联网金融行业信贷、信托、融资租赁、保理业务等领域风险控制经验；3、有处理借贷纠纷的经验；4、熟练掌握授信业务基本规章制度和政策、各类授信业务品种及主要风险点；5、 熟练掌握财务知识与财务实践，同时熟悉民法、诉讼等领域的知识；6、 具有敏锐的风险识别和判断能力，了解基本的风险计量方法和风险缓释技术；7、具有良好的职业道德和敬业精神，客观公正，具备较强的信息分析总结能力。<div><span style="line-height: 20px;">1、根据公司战略及业务发展要求，构建完善的风险评价及预防体系，对公司业务风险控制全面负责；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">2、负责制定和贯彻公司股权投资基金等各类业务的风险评价标准、相关制度和工作流程，控制公司业务风险；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">3、根据法律、法规及其公司的规定，对公司项目投资、投后管理及其退出等不同业务阶段进行交易风险、市场风险和操作风险等法律风险的审核；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">4、参与公司新业务开发的风险评估工作；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">5、定期出具公司风险常规管理报告，针对公司即时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">6、处理公司领导授权的其它重大事项；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">7、及时跟进基金业协会新规，组织内部法律知识学习。</span></div><div><div><span style="line-height: 20px;">任职资格:</span></div><div><span style="line-height: 20px;">1、国内外知名院校法律专业全日制本科及以上学历，必须持有基金从业资格证； </span></div><div><span style="line-height: 20px;">2、五年以上券商或者公募私募工作相关经验；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">3、熟悉基金行业的发展方向，了解相关法律法规及政策；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">4、取得注册会计师，律师资格证书或国家司法职业资格证书者优先；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">5、良好的沟通和协调能力；能够适应高强度的工作节奏；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">有股权投资（PE）法律事务的工作经验。</span></div></div><div><span style="line-height: 20px;"></span></div>岗位职责：1、按照风控政策，对贷款申请人进行调查，确认其资质并发放贷款；2、收集其他贷款人信息，为信贷决策提供必要的依据；3、完善审核流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失。任职要求：1、本科及以上学历，金融类、经济类相关专业优先；2、具备6-12个月以上审核工作经验者优先；3、熟悉审核操作流程，了解风险关键点；4、有良好的沟通表达能力、逻辑分析能力；5、善于总结和思考问题。1、协助风控经理对公司风险控制相关工作，根据公司管理体系的要求，对公司贸易风险控制管理进行监督和协调；2、参与拟定公司风控政策、风控管理制度，指导建立健全各项具体的风险管理制度及措施；3、参与审定赊销等风险限额及相关风险参数的设置；4、参与公司制订、修改和完善业务流程、管理规定及协助完善信息化系统；5、协助风控经理对公司业务中容易产生风险的环节进行重点检查，对重大风险事项实行重点监督；6、监督、管理公司信保工作及客户管理工作；7、按时完成风控经理交办的其他任务。任职资格：1、本科及以上学历，经济学、金融、财务、法律、信用管理、风险等相关专业；2、有财务知识背景的优先考虑；3、熟练使用office系列办公软件，计算机操作熟练；4、具有三年以上相关岗位工作经验；5、熟悉贸易、管理流程；6、熟悉风控相关政策、法规，有较强的分析及文字处理能力；7、较强的组织协调能力和人际关系处理能力；8、忠诚企业，尊重同事，团结协作。岗位职责：负责网贷业务核心系统和运营后台系统的整体规划与功能设计、产品优化等工作；协调内部团队和外部资源，推进网贷系统建设和优化项目的进度；1、理解和分析网贷业务，对同业产品的实现方式进行调研分析，对自有业务的需求进行可行性分析及设计，从而制定网贷系统建设和优化计划；2、将用户需求转化为可实现的产品功能，制定产品业务规范，整理、完善产品文档、业务流程及相关内容，撰写详细的产品文档； 3、引导完成风控、征信系统产品界面、功能、流程设计，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量；4、负责与运营、研发、设计等部门沟通，管理协调发布前后的各部门协调工作； 任职资格：1. 全日制大学本科及以上学历，不少于3年金融行业软件系统产品经验，有信贷系统、债权系统及P2P网上交易平台产品的设计运营工作经验者优先；2. 熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等； 3. 熟悉产品开发上线迭代流程，熟悉项目进度管理；熟练使用产品策划工具Axure，能够撰写PRD，设计页面原型； 4. 较强的用户需求判断、引导、控制能力，有很好的合作能力，善于合作协调沟通，思维敏捷，具有非常好的书面和口头表达能力；5. 具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力。岗位职责：1、参与公司保理、融资租赁项目的尽职调查，2、负责对潜在融资客户进行风险分析，撰写评估、审查报告；做好风险提示汇报与问题审议的落实工作；3、负责监控项目执行过程中的风险，及时识别可能产生的新风险，组织投资后的风险检查，对项目事后风险事件进行调查、追踪和处理；任职资格：1、本科及以上学历，经济、金融、财务、管理、法律等相关专业2、两年及以上金融行业相关工作经验，熟悉金融信贷及租赁保理行业，能够独立进行业务风险控制把控工作；熟悉财务、金融行业相关法律法规及管理办法；3、具备诚实正直的优良品德，良好的个人信誉度；4、具较强的团队协调与合作能力，较强的自我心理调解能力。职位描述：1.公司合同法律条款的评审，规避合同风险；对可能产生风险的合同条款要及时上报，并提出意见和建议；2.合同归档管理、合同调阅登记、合同到期提醒；3.与总部对接，负责化工集中统保工作；对涉保事项进行备案并上报，牵头跟踪理赔工作，并备案跟踪理赔进度；4.与总部对接，负责化工本部涉诉案件的备案及上报工作，协调涉诉案件的处理并及时上报跟进处理进度；5.协助部门副总经理安排的风控工作；6.为保证公司工作的正常开展，完成部门总经理交办的其他工作。岗位要求：1.   法律专业，本科及以上学历。2.   具有较强的组织、计划、执行、控制、协调能力，工作效率高。3.   了解公司管理体制，具有法务工作经验优先。4.   具有较高法律管理相关知识。5.   能独立工作并进行管理。6.   具有亲和力，有较强的沟通及交往能力。7.   具备敏锐的观察力，思维条理清晰细致。8.   具备很强的时间管理能力。9.   有较强的说服力和洞察力。10. 熟悉企业的各项规章制度。工作职责:a.协助投资组合风险绩效归因分析系统的搭建；b.协助投资组合风险管理数据分析。任职资格:a.计算机、数据科学、统计学、机器学习、金融工程等相关专业，硕士及以上学历；b.对金融风险管理和数据分析有浓厚兴趣，具备较好的人格品质和团队合作精神；c.对数据较为敏感，数据处理能力较强，能熟练运用R、Python、SQL一种或几种编程语言，对数据分析及可视化有实践经验者优先；熟悉计算机数据结构和算法；d.一周可实习3天以上，可长期实习者优先。岗位职责：1、根据监管要求与公司制度和业务流程，对合作机构进行全面开展风险监测；2、负责项目现场勘查，对项目和投资风险进行评估，对项目进行风险审核；3、撰写风险评估报告，对项目和产品风险评估意见；4、搜集、整理、分析合作金融机构的运营信息定期分析；5、定期分析合作金融机构提交的财务报表和其他运营数据信息，用风险管理技能判断合作金融机构的运营状况和风险，及时完成外访任务； 任职要求：1、有互联网金融风控、线下小贷风控、信贷审查经验者优先。2、了解风险管理机制，了解线上互联网金融流程；3、有扎实的经济、金融、投资等领域的相关理论知识，熟悉各类金融产品结构及交易结构设计；具备一定的信贷风险审查、风险分析能力；4、具有较强的团队协作精神； 具备较强的学习能力、沟通协调能力和解决问题的能力；5、具有较强的逻辑思维能力、沟通表达能力和文字功底，能熟练使用办公软件。1、根据公司总体发展战略目标，负责建立公司风险管理体系，风险控制流程设计，推进公司内外部风险的全面防范与控制；2、根据风险管理控制体系要求，完善和执行风险管理流程和标准；指导、监督业务部门事前审查、事中核实、及事后处理工作；3、负责风控模型分析、建立；4、监控整个公司各项业务，按公司的风控要求提出风控措施；5、对外部合作机构发展和合作进程进行监控，并适时提出调整措施；6、监控、分析风险数据，对各区域或业务板块提出业务调整的解决建议，并监督操作效果；7、与各所属单位风控相关人员定期沟通，协助、指导、监督各单位风控措施；8、定期对全员及体系内风控相关人员培训、宣导，增强风控意识及风控能力；9、跨部门、单位协作，与各业务部门、单位对接业务；10、监督催收案件的反馈情况。任职要求：1、本科及以上学历，金融、经济、财会、法律等相关专业。兼具法律和财金教育或工作经验背景优先；2、5年以上基金、信托等金融机构或大型实业投资集团相关工作经验，熟悉基金或实业投资；3、具备良好的识别和分析各种投资、运营风险，具备风险防范、规避能力并同时具备一定计算机应用能力、逻辑思维能力、风险数据分析能力等；4、 熟悉风险管理知识，金融、实业投资知识，财经法律知识；5、诚实守信，具有一定的管理经验、高度的团队合作精神和高度的工作热情。岗位职责：1、根据相关监管政策和行业规则，制定交易风险管理政策并不断优化相关流程；2、运用风险管理模型和风险管理技术对交易风险进行监测、评估，提出防范和化解措施；3、根据业务管理需要，提升各合作机构风险事件防范、处理能力，并开展风险管理业务培训；4、负责风险管理系统需求整理，完成周、月、年度的风险数据统计分析；5、完成公司安排的其他事项。任职要求：1、经济、金融、数学、法律等相关专业本科及以上学历；2、有基金从业资格证优先； 3、熟练使用办公软件及办公自动化设备、具有良好的公文写作能力、具有良好的沟通能力、具有较强的数据分析及学习能力、具有敏锐的风险识别、判断与防范能力；工作时间：周末双休，国家法定节假日休息； 公司提供丰厚的薪资机会和广阔的发展空间及晋升渠道，享受舒适的工作环境。***可先实习，再转正***实习工资为120元/天1、建立和维护线上反欺诈及风险授信模型；2、利用机器学习方法不断的对模型进行迭代升级；3、对第三方征信数据的接入提供有建设性的意见；4、监控业务发展及资产质量，应用数据分析方法提出科学的有建设性的建议；5、与贷后管理部门（或第三方）配合处置逾期及不良资产；6、部门人员的日常管理培训，不断提升团队专业能力。任职要求：1、本科以上学历，互联网金融行业风险管理三年以上从业经验；2、其中至少一年以上管理经验，熟悉小额贷款业务风险管理方法；3、熟悉各种第三方大数据，精通大数据风控模型的建立和调优；4、具有线上信用贷款业务自行建模的经验，并经过了时间的检验；5、具有较强的团队管理能力，较好的团队合作精神，良好的横向和纵向沟通能力。    薪资15K-25K岗位描述： 
1、负责公司订舱所有客户的提单发放工作； 
2、与公司相关业务部门配合，保证提单发放的及时性和准确性 ；
3、船开后单证方面的客服工作，同时负责协调客户各项单证问题等；

任职要求： 
1、 熟悉海运出口单证操作流程，并能够以拟定的流程完成单证工作； 
2、 对于船公司航线单证有全面认识并熟悉单证制作和更改流程； 
3、 有责任感和较强的沟通能力； 
4、 物流/国际商务等相关专业，专科毕业； 
5、 具有一定的稳定性，愿与公司共同发展。<div>岗位职责1、负责协助总经理识别、评估、分析、报告、监督财务风险；2、负责搜集分析企业风险并及时报告；3、负责制定相关的风险控制、规避措施；4、负责制定内控制度，管理财务风险；5、负责建立企业风险数据库和跟踪档案；6、负责开发风险管理的数据模型，结合业务进行应用。任职资格1、专科及以上学历，风险管理或相关专业；2、具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；3、具有1年以上内部审计或内部控制的经验；4、精通计算机操作及财务软件使用；5、具有一定的风险研究和分析能力；6、具有较强的沟通和协调能力，工作严谨；7、具有一定的亲和力，有团队合作精神。</div><p style="text-indent: 0px;"><strong><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">应聘条件：</span></strong>
<p class="MsoListParagraph" style="margin-left: 24px;"><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">①<span style="line-height: normal; font-family: "Times New Roman"; font-size: 9px; font-stretch: normal;">    </span></span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;"> 2018</span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">年</span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">海内外重点院校</span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">全日制应届毕业生，硕士及以上学历。</span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">数学类、法律类、</span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">财会类、金融类等相关专业；</span>
<p class="MsoListParagraph" style="margin-left: 24px;"><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">②<span style="line-height: normal; font-family: "Times New Roman"; font-size: 9px; font-stretch: normal;">    </span></span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">具有法律职业资格</span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">、注册会计师、</span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">特许金融分析师、金融风险管理师（FRM）等金融行业相关职业资格优先；</span>
<p class="MsoListParagraph" style="margin-left: 24px;"><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">③<span style="line-height: normal; font-family: "Times New Roman"; font-size: 9px; font-stretch: normal;">    </span></span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">具有</span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">金融行业、融资</span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">租赁行业</span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">等</span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">实习经验优先；</span>
<p class="MsoListParagraph" style="margin-left: 24px;"><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">④<span style="line-height: normal; font-family: "Times New Roman"; font-size: 9px; font-stretch: normal;">    </span></span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">在校期间，学习成绩优良，有丰富的学生会、社团活动、实习实践和竞赛经历；</span>
<p class="MsoListParagraph" style="margin-left: 24px;"><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">⑤<span style="line-height: normal; font-family: "Times New Roman"; font-size: 9px; font-stretch: normal;">    </span></span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">愿意服从公司人员规划及有关配置安排；</span>
<p class="MsoListParagraph" style="margin-left: 24px;"><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">⑥<span style="line-height: normal; font-family: "Times New Roman"; font-size: 9px; font-stretch: normal;">    </span></span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">工作地点：上海</span><span style="font-family: 华文仿宋; font-size: 16px;">。</span>

岗位描述：1.参与项目前期的外部合作商业谈判、尽职调查、数据分析、风险评估等环节。2.推动消费金融项目落地，与内部业务、技术团队沟通并确保风控模型及决策引擎部署上线。3.制定风险政策，搭建信用、反欺诈、授信模型。职能要求：1.工作经验3年以上，有征信、消费信贷、银行、信托等工作背景优先。2.数学、统计、信息、金融等学历背景优先。3.了解大数据风控模型，从事数据产品化或者数据商务相关工作。4.了解信贷业务产品，独立负责产品需求管理，与研发技术团队沟通推动落地。风险管理部风控总监岗地点：深圳【岗位职责】1、对公司各类项目进行实质风险审查，与投资经理沟通，充分了解项目情况；2、制定公司业务风险政策以及风险管理制度、业务操作流程、项目调查及审查指引；3、制作风险审查备忘录，并对项目是否可行、关键风险点及采取风控措施形成独立判断；4、解答公司业务部门对于各类投资业务操作过程中的风控要求及各种疑难问题的咨询；5、定期向所属领导汇报更新工作进度。【任职要求】1、全日制统招本科及以上学历，经济、金融、财会、法律等相关专业，具有律师执业资格、注册会计师资格优先考虑；2、券商、基金、信托、PE等金融机构3年以上内核、风控工作经验；3、具备丰富的财务、金融及法律专业知识，熟练掌握项目风险控制的专业技能；4、数据分析能力、文字功底好，沟通及组织协调能力强；5、能适应短期出差。【薪酬福利】年终奖金；绩效奖金；五险一金1、参与不良资产项目尽调、审查项目出具风控意见；2、不良资产处置过程中法律文书、内外部报告等资料基础审核工作；3、参与中外合作方、银行等机构的交流、沟通和协作事宜；4、参与公司各项合规、统计等管理工作；5、参与公司内部重大资产处置项目的风险披露、管理工作；6、参与公司层面就对外组包处置工作的资料收集、整合及与意向方的沟通、协调工作；7、完成公司和有关领导交办的其他工作。学历和专业：1、国内全日制重点高等院校研究生以上学历，法律相关专业，通过国家司法考试者优先；2、具有良好的语言表达能力、文字表达能力和沟通协调能力；3、性格开朗、有责任心和团队精神。岗位职责：1.参与并执行公司战略，把控消费金融各项业务风险，参与商业模式设计，引导消费金融业务发展方向；2. 组织建设公司消费金融风险控制体系，建立风险管理构架，包括风控政策体系、风控模型、反欺诈与催收策略等；3. 为公司业务提供消费金融风险控制建议，并协助优化现有消费金融业务流程的风险点；4.负责消费金融风控单据的审批，指导风控成员调查项目风险，协助重大项目考察、分析，规避风险；5.负责公司消费金融风控团队的监督、管理，团队建设及人员培养；任职资格：1、本科以上学历，金融、统计、数学、计算机等相关专业；2、10年以上行业经验；3、需要有消费金融风控经验，最好对量化风控比较熟悉，对数字分析和建模的风控比较熟悉；4、有消费金融，互联网性质的小贷公司的风控总监岗位经历的优先考虑。1、按公司管理制度要求对客户进行风险识别、风险监测、风险跟进；2、对客户进行电话回访、信息查询、风险评级，并出具风险操作的相关文件；3、撰写客户尽职调查报告，编写相关行业指引文件。4、把控全流程的合规性，并撰写相关合规性文件。职位要求：1、全日制本科及以上学历，金融、数理、财经类相关专业；2、具备基本的财务相关专业知识，逻辑严谨，判断分析能力较好；3、善于团队管理和沟通协作；4、工作严谨细致、思路清晰、责任心强；5、具有较强的事业心，不排斥加班，能适应出差。岗位职责：1、负责客户的资信调查，分析财务状况，撰写尽职调查报告；2、负责贷中评估管理，降低信贷损失；3、负责贷后业务跟踪工作，评估贷款企业在面对不良经济或商业环境时的还款能力；4、协调风险政策的落实，完善信用风险管理流程，不定期提出改善建议；5、完成领导布置的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，金融、财务，审计，经济管理等相关专业；2、具备较强的信息采集能力，数据分析判断能力，良好的文字书写和语言表达能力；3、具有良好的协调沟通能力，工作认真细心，有强烈的责任感；4、3年以上工作经验，有银行风险管理相关工作经验优先考虑。
职责表述：
1、协助总经理进行风险分析、统计、和计量 
协助总经理负责牵头制定公司的信用、市场与操作风险管理政策与流程
协助总经理明确风险识别、评估、监测和预警的基本标准和方法
2、协助总经理负责公司项目风险管理 
协助总经理负责管理实施项目评审，开展审前调查，负责放款条件的审核管理
协助总经理负责管理项目储备库
3、负责公司业务风险评定
对公司和项目的资料从风险角度加以审核
对申请企业和项目的整体风险进行评定
对申请企业和项目从风险角度提出意见
4、负责信用、操作、流动性、声誉等全面风险的控制、审核与评价工作
负责全公司风险管理技术开发与推广
负责公司资产风险分类管理和审批认定工作
5、完成领导交办的其它相关工作

岗位要求
1、大学本科及以上学历，经济、金融相关专业优先

2、5年以上相关从业经验

3、关于风险管理、经济金融的相关知识，熟练使用计算机

4、具有较强的执行能力、社交及应变能力、沟通协调和计划组织能力
1.监督期货交易；2.对持仓头寸进行压力测试；3.对交易账户的风险进行监控；4.对在交易过程中的风险进行控制；任职要求：1.大专及以上学历；2.具有1-2年在期货公司从业的经验3.对期货工作充满热忱，熟知期货知识；4.有LME交易基础优先；5.熟悉国内期货市场交易和结算机制；6.熟悉国内外各期货市场；7.熟练使用办公软件及具有一定英文书写和翻译能力；8.具备良好的职业素养、敬业精神及团队协作精神。9.能接受夜班轮班；岗位职责：风控：建立与维护公司全面风险管理体系，包括风险管理制度、风险偏好体系等；产品开发：产品开发以及定价流程；精算：准备金、内涵价值评估、预算财测支持、偿付能力计量等。 任职要求：1.重点院校或海外知名院校全日制硕士学历，2016年-2018年毕业（2018年8月前取得毕业证书）。2. 数学、精算、保险、风险、金融等专业3.工作经验0-2年，应届生或2年以内工作经验者。集中面试时间：2017年11月底-2017年12月offer发送时间：2017年12月此次招募为定向型管培生，offer即定岗，享有18个月的轮岗培养。
<u>主要工作职责：</u>
<p align="left">1、构建完善的金融业务风险评价及预防体系，协助领导作好业务风险控制，及时发现风险点并提出规避措施，确保公司基金等金融业务的风险控制在合理范围内； 
<p align="left">2、参与制定与经营活动相关的管理制度、业务流程和操作细则，完成对公司各类风控业务的牵头和指导工作；
<p align="left">3、负责项目评审会的召集、记录和决议的撰写，提出相应的风险控制措施并监督执行；
<p align="left">4、负责业务报审的流转、交接、报批、台账登记及档案资料的分类整理、装订和保管；
<p align="left">5、参与对项目投后的回访检查及与业务相关的其他风险管理工作，协助建立业务风险追偿机制，对风险追偿措施与办法的合法性、有效性负责，组织实施债权追偿及资产处置；

6、实施对公司拟投资项目的风险评估、控制投资风险措施，参与商业谈判和项目论证直至顺利完成合同签订；
<p align="left">7、做好公司资产的风险管控，对投入资产实施监督管理；
<p align="left">8、负责组织对相关人员的风控学习和培训工作，增强风控意识。
<p align="left">9、完成上级领导临时交办的其他任务。

<u>任职资格：</u>
<p align="left">1、30周岁以上，金融或法律类专业本科及以上学历；
<p align="left">2、具有3年以上大型金融集团风控管理经验，熟悉国家相关的金融政策、法规和制度，具有一定的法律专业能力和实务工作基础，对金融风控业务有相当的认知和理解，具有较强的市场敏感度；
<p align="left">3、诚实守信、品行端正、公正廉洁，有高度的责任心、良好的职业操守，无违规违纪和不良信用纪录；

4、具备相当的协调能力和沟通能力，沉着稳健，能承受工作压力，执行力强；

5、具有较强的独立工作能力和学习能力，且具备处理复杂问题的能力，精力充沛、乐观正直，为人谦虚，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情。
岗位职责：1、负责公司整体业务的核算与头寸管理2、按照国资委的相关要求，负责期货业务套期保值的管理工作3、负责日常数据的统计及整理，负责客户持仓及资金的日常结算4、协助经理识别、评估、分析、报告、监督日常交易各环节的风险控制工作任职要求：1、金融、经济、财务、投后管理及相关专业，本科（含）以上学历2、有期货从业资格和证券从业资格者优先3、具有基础的信用分析和财务分析能力，熟悉期货市场4、反应敏捷,对数字敏感，有较强的风险意识、风险识别能力和管理能力5、工作认真负责、纪律性强有良好的沟通能力、领悟性强、工作效率高、人品端正岗位职责1、负责对业务部门申报的租赁项目进行数据采集、资信评估，初步提出风险防范措施，提交给风控经理；2、对所有租赁项目书面材料的真实性、合法性和完整性进行初审并反馈意见；3、项目审查过程中与客户经理密切沟通，发现问题时能第一时间沟通解决；4、对接各部门关于租赁物购买保险的事宜；5、进行租赁项目后期管理及风险管控，开展项目持续性管理及监控检查，协助风控经理关注和评估项目风险；6、对于租赁项目进行中登网、全国融资租赁管理系统的登记；7、协助部门负责人甄别具体项目的行业风险，交易对手风险，业务信用风险，对相应风险管理提出建议；8、与其他部门同事合作，优化内部审核流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失；9、配合上级及其他部门对公司重大项目信贷风险的监测、调查和处理；10、协助上级及其他相关部门拟定出险项目的处理方案及具体实施；11、协助上级建立完善公司相关行业客户资信评估模型和租赁资产评估模型；12、关注信用风险有关政策信息的更新及变动，并与上级和业务部门及时沟通知会；13、受理业务部门有关风险管理制度的咨询，并提供帮助；14、完成领导交办的其他临时性工作。任职要求：1、金融、法律、财会、审计或投资等相关专业，全日制大学本科及以上学历；2、二年以上工作经验，其中一年以上银行、融资租赁公司金融风险控制工作的经验者优先；3、能够独立分析并解决问题，具有较强的监督控制、团队协作、谈判及沟通表达能力；4、熟悉金融行业风险控制流程；熟悉融资租赁法律知识；熟练运用金融风险控制工具和手段；具有良好的沟通技巧、公共关系处理      能力、文字处理能力及表达能力；有较强的工作责任心和事业心；能够承受一定的工作压力。5、具备特许金融分析师（CFA）、风险管理师（FRM）、证券从业资格证、国际特许会计师（ACCA）、注册会计师（CPA）等相关资格者优先；6、熟悉租赁、金融、财务等业务，具备较强的风险管理知识者优先。工作职责：1)    负责买单侠信贷平台系统风控相关产品功能设计。2)    运用积累的信贷风控知识和行业经验，规划消费信贷平台风控相关产品方案，分析需求，完成产品功能设计，编写产品文档，跟踪产品开发进度，推进产品上线。3)    分析和规划信贷平台风控相关产品，制定可支撑信贷业务持续发展的系统建设路线图。4)   与公司各条业务产品线配合，完成与产品线的对接和设计方案。5）产品日常运营维护，根据各类分析、测试结果和用户反馈，持续改进已上线产品，安排项目优先级。职位要求：1)   计算机、金融专业本科及以上学历 。2)  五年以上信贷风控相关从业经验， 三年以上IT系统产品经理相关工作经验。3)   具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力。4)   熟悉风控平台体系建设，有风控业务产品设计（贷前、贷中的风控信审，反欺诈、策略），系统开发等工作经验，具备互联网金融风控系统建设经验尤佳。职位描述：1.从个人征信数据、行为数据、互联网数据等出发，构建面向个人信贷的大数据金融信用风险预测模型，包括但不限于申请评分、行为评分、欺诈评分、授信决策、监控预警、催收评分等以应用于贷款的自动化和人工授信审批；2.建立个人信用评分体系，根据客户贷前、贷中、贷后的数据和行为表现，结合产品特点，建立信用评分模型，包括建模、开发、跟踪、实施，并不断改进评分效果；3.建立和维护信贷资产质量分析体系，设计和开发反欺诈数学模型，建立完善的欺诈检测系统，实现信贷资产质量监测预警系统；4.通过模型在业务场景中返回的数据，进行模型迭代、修正、优化，提升模型表现；5.根据不同贷款产品的风险特征，设计并开发风险定价模型，并开展相关风险计量工作。岗位要求：1. 统招本科以上学历，计算机、数学、统计学、运筹学、金融等相关专业，硕士优先；2.三年以上风险模型开发经验，熟悉主流的建模方法，如回归、决策树、随机森林、聚类、神经网络，朴素贝叶斯，SVM等算法模型，并对在不同场景的组合应用有一定经验；3.有风控数据分析，风控模型的完整建立经验，能够熟练使用建模的工具R，SPSS等，并通过python等语言完成模型实现；4.从事过信用评分模型等相关项目，有互联网金融行业、消费金融行业、银行信用卡中心背景优先。一、岗位职责:1、负责搭建公司完整的风险体系：风险管理政策、风险评价标准和相关监控指标体系、业务操作指引、业务风险管理办法等;2、负责建立针对性的风险管理策略，建立风险模型，有效管理关键风险指标；3、负责建立风险监测指标，并进行日常监测，适时进行重大风险预警，提出防范和化解措施；4、负责各类外部主体的协作，包括监管机构、相关金融机构等；5、负责风险管理团队建设，持续提升团队的专业能力；6、开展各类信贷资产组合分析，监督组合的运行情况，拟写组合分析报告，定期对资产组合可能面临的潜在风险及时发布预警报告，并根据资产损失和风险情况采取持续监控措施。二、任职资格:1、本科及以上学历，5年以上金融或风控从业经验，2年以上金融行业风险管理团队管理经验，有银行、信贷金融机构等的相关经验，对信贷政策、风险模型、审批、催收各模块均有丰富经验；2、具备风险管理理论和实践经验，熟悉供应链金融等的运作机制与管理规则；精通风险模型的相关算法，了解金融风险量化工具；3、全面的放款数据分析、放款策略优化、对危机的预见性等方面的能力，确保风险运营工作平稳有序；4、诚信、正直、对工作有激情，具备优秀的团队管理能力、分析与解决问题能力、沟通与协调能力；强烈的责任心和团队合作意识。
<span style="font-size:16px">岗位职责：</span>

<span style="font-size:16px">1、认真贯彻落实公司的风控制度，协助对申报业务及OA系统业务合同、客户准入等开展风险审查，提供风险合理化建议。</span>

<span style="font-size:16px">2、拟定业务初审意见，呈报上级领导进行复审和总结。 </span>

<span style="font-size:16px">3、跟踪业务执行情况，发现风险及时汇报上级领导， 协助办理业务变更事宜的审批及备案。</span>

<span style="font-size:16px">4、协助参与业务执行后评价，对相关数据结合审批意见进行分析、总结。</span>

<span style="font-size:16px">5、协助拟定公司内部业务模板合同，规范合同文本。</span>

<span style="font-size:16px">6、做好部门各类档案资料管理归档工作。</span>

<span style="font-size:16px">7、完成领导交办的其他工作。</span>

<span style="font-size:16px">
</span>

<span style="font-size:16px">任职要求：</span>

<span style="font-size:16px">1、法学、财务、国际贸易等相关专业；</span>

<span style="font-size:16px">2、熟悉业务评审，监督业务执行情况的实践经验，具有较强的风险控制管理意识；</span>

<span style="font-size:16px">3、具有较强的信息采集能力、数据分析能力、分析判断能力；</span>

<span style="font-size:16px">4、具有较好的沟通能力、表达能力和较强的协调能力。</span>

<span style="font-size:16px">5、工作认真负责并具有较强的执行力。</span>

<span style="font-size:16px">

</span>

工作职责:1、协助规划设计风险管理框架、制度、流程，制定风险管理的各项制度和岗位职责；2、协助总经理制定公司风控制度和业务发展规划；3、负责项目评审、产品风控评估，进行数据采集、数据分析，资信评估，提出风险防范措施，提交风险评审报告；4、关注经济金融信息，及时根据政策形势研究分析平台运营过程中出现的潜在问题，形成风控建议；5、为业务部门做后台专业支持，指导业务部门设计符合客户要求的融资方案和报价；6、对已实施项目进行监管；监督、落实风控措施；提出风险预警。任职资格:1、金融、审计、财务、投资、经济管理、法律或相关专业，本科以上学历，熟悉融资租赁、保理业务风控及其他各类金融产品风控；2、具有至少3年以上金融行业信贷或信审、项目审查和评估、风险管理、融资租赁、融资担保行业相关工作经验；3、具有较强的项目评审、风险控制能力，对存在的问题能及时提出解决方案；4、有较强的沟通能力、协调能力及执行、推动能力；5、为人诚实守信、遵守职业操守、无不良信用记录。工作内容：1. 对拟合作商家进行实地背景调查及报告撰写；2. 根据要求对已合作门店进行日常走访及报告撰写；3. 为前端销售、合作商家提供一定的风险培训；指导前端销售及合作商家有效识别套现及欺诈的贷款申请；4. 对异常可疑及欺诈线索进行调查，收集证据；打击前端销售及合作商家的违规操作行为；5. 完成上级安排的其他临时性工作；任职要求：1. 大专及以上学历，有医院美容公司经验；2. 善于沟通，抗压能力好，适应出差，团队合作意识强，适应出差；3. 曾从事调查工作或在金融行业有相关工作经验；4. 具备敏捷的洞察和思维能力，具备风险意识；对数据敏感，拥有较强的责任心，优秀的沟通、学习和逻辑思维能力；5. 对医美整形医院、对医美整形行业感兴趣者优先；岗位要求1.针对不同消费信贷产品特点建立风险管理制度，设计风险管理业务标准和操作流程；2.针对信贷消费场景进行目标客户画像，梳理不同客户群体的风险特点；3.根据信贷业务合作模式，确定合作商户的准入标准和贷后反欺诈监控措施；4.指导风险运营人员开展日常风控工作，能迅速解决各种线上风控问题；5.协助风控模型产品经理建立并优化风控模型。任职资格1. 全日制应用统计/数学/计算机专业等相关专业，硕士或以上学历；2. 5年以上工作经验，3年以上电子商务、金融机构风控系统或风险控制管理经验；3. 具备很强的沟通能力，善于寻找客户需求，工作细致，对商业敏感，具备良好的文档书写能力；4. 熟悉互联网风控产品整体实现过程，包括需求分析，方案设计，项目管理，产品发布；5. 熟练使用office，viso,mindmanager，Axure等工具；6. 富有大胆创新精神，勇于探索、善于突破难关；7. 善于沟通，逻辑清晰,正确的工作态度和职业观念。工作时间：朝九晚六 做六休一易巴巴创立于2013年8月，公司全称为上海易巴巴信息科技有限公司，总部位于国际金融中心上海。公司主要提供安全，有保障，高效益的资产管理服务和快速借款服务。是金融行业领先的P2P借贷服务平台。岗位职责:

1、负责日常的交易风险监控，客户交易的风险预警；
2、负责盘中风险通知；
3、负责客户电话回访和接受客户的电话咨询；
4、负责向客户沟通和解释公司的各项业务规则；
5、领导交办的其他工作
6、根据业务要求设置相关风控规则；
7、实时监控后台及交易情况，实施动态风险控制

任职资格:

1、具有3年以上的券商或基金行业经历；
2、CPA、ACCA、CFA、FRM优先考虑； 
3、有2年以上会计师事务所IPO审计工作经验，国内前十大会计师事务所或国际四大会计师事务所审计经理及以上级别的优先考虑； 
4、本科及以上学历，985、211院校或海外名校毕业，金融、财务等相关专业，具备法律、金融复合专业背景者优先； 
5、熟悉证券公司主要业务流程和风险环节，熟悉投行业务风险管理；具备独立调查和评估项目的能力；具有较强的逻辑分析能力、写作能力和持续学习能力；具有良好的沟通能力和团队合作精神。
<div>岗位职责：</div><div>1、审核借款申请人或企业资料是否齐全以及真实性；</div><div>2、按照要求对借款人或企业进行实地调查，分析借款人资信条件，撰写调查报告，给出建议放款额度；</div><div>3、结合借款人或企业的资产或经营状况做出判断并给出意见；</div><div>4、对于借款人或企业能够进行有针对性的审核，整理存档客户资料；</div><div>5、工作中能积极提出自己的建议和意见，优化工作流程。</div><div></div><div>任职要求：</div><div>1、大专或以上学历；</div><div>2、一年以上相关工作经验，有银行风控经验者优先；</div><div>3、有审核企业贷款，尤其是医疗行业相关经验者优先；</div><div>4、工作主动负责，认真谨慎，诚实守信，为人正直；</div><div>5、责任心强，服从领导安排。</div>岗位职责：1、协助总经理负责公司项目运营风险管理。规划设计风险管理框架、制度、流程，组织设计和建立风险控制管理工具，制定风险管理各项制度和岗位职责，并组织实施；；2、负责租赁项目的尽职调查、项目评审等工作。对业务部门申报的租赁项目进行数据采集、资信评估，提出风险防范措施，提交评审报告；3、对业务人员进行专业培训和辅导，提高业务人员的工作技能和防范风险的能力；4、负责部门团队建设及人员的培养、培训、提升等工作；5、领导交办的其他相关工作任务。任职条件：1、本科及以上学历，金融、财务、审计、税务、法学、风险管理等专业优先；2、熟悉风险管理基本制度，熟悉各类业务处理流程。具有较强的信用风险管理能力、财务分析能力、信息收集分析能力、团队管理能力等综合能力；3、5 年以上融资租赁行业或银行、证券、投行、审计等金融机构相关工作经历；4、具有较强的原则性和执行能力；较好的沟通协调能力和谈判能力；良好的抗压能力；责任心强，有积极主动的工作态度；5、工作细致、严谨，有高度的工作热情和责任感。其他：公司除常规的保险、公积金、带薪休假等传统福利之外，还有年度的国内外旅游、团队拓展活动、年度体检、补充医疗保险、节假日福利、员工生日会等相应的各类福利。对基金投资组合的风险敞口进行定量的跟踪和评估，包括：市场风险、信用风险和流动性风险，撰写风险分析报告；2. 与基金经理沟通，帮助他们了解投资组合中存在的各种潜在风险；3. 管理投资组合的风险，根据市场情况对风险敞口提出调整建议，引导基金经理采取正确的风险处置措施；4. 建立度量组合风险的量化模型，对模型进行历史回测，研究模型准确性和可用性；5. 与产品开发等其他部门合作，为新产品和理财账户建立风险管理模型，提供风险管理方案；6. 辅助完成风险管理部的其他工作。岗位要求：1.学历不限，专业不限；2. 具有完备的金融市场及金融产品基础知识，具有从业经验的候选人优先考虑；3. 具备较强写作能力与计算机能力，至少精通一种定量分析软件(如：Matlab等)；4. 具有基金证券从业资格。工作地址：上海虹口区海伦路88弄18号402室工作职责： <div>1、负责依据商户进件材料及销售服务平台评定商户服务等级及风险级别； </div><div>2、负责商户日常风险交易审核； </div><div>3、参与风控规则制定及优化，根据日常审核案件提供参考意见；</div><div>4、负责制定月拒付报表，为商户风控规则提供优化建议及依据； </div><div>任职资格：</div><div>1、全日制本科以上学历，英语CET-4及以上； </div><div>2、3年（含）以上相关工作经验； </div><div>3、具有以上职责相关经验者优先；</div>工作职责：1 负责合规风控部的管理、统筹协调工作，建立健全风险应对机制，加强运营风险管理，为公司合法合规运营提供支持。2 作为金融产品委员会专家委员之一参与项目评审投票。3 作为合规审核岗、合规管理岗、风险管理岗的备岗。4 对内部：公司各部门领导及同事、总经理、副总经理5 对外部：监管机构、审计事务所、母公司合规风控部、母公司督察长、集团6 团队管理福利：上班时间：9:00 - 17:00  证券交易所休市不上班任职资格：1 统招本科，法学、统计、金融、经济、财务等相关专业2 10年证监系行业从业经验、券商资管法律合规相关经验3  有基金从业资格证4  沟通交流、法律分析、风险管理5  有团队管理能力上海重信金融信息服务有限公司，成立于2011年6月，注册资金1亿元，总部位于上海，全国共有90余家分公司，员工近1500人。公司是专注于做贷款业务的平台。公司与上海银行签订三方资金托管业务，并基于多年来的风控经验和数据，打造了媲美银行级风控的“零坏账信贷生态体系”，严格把控每一笔交易安全，逐步形成具有“零坏账信贷体系”特色的“小额、短期、灵活”小微金融模式，为有资金需求者提供低成本、高效的贷款服务。重信(ZHONGXIN)一直积极响应政府号召，牵手CCTV《影响力对话》和SMG第一财经《商家》栏目组，成为特约专访优秀单位以及合作伙伴。岗位职责：1、审核贷款申请人资料是否齐全以及真实性；2 、按照公司风控标准，对贷款申请人进行电话调查、分析审核贷款人资信条件、判定是否符合公司放款条件；3、与其他部门同事合作、完善审核流程、加强信用管理、降低风险及信贷损失；4、在工作中对信审政策及关注点调整提出建议、优化工作流程。任职资格：1、工作主动负责、认真仔细、善于沟通、有较强的服务意识；2、能很快的学习新事物和新知识；3、有强烈的创业意识、愿与公司共同成长。薪资待遇：转正5000+车贴200/月+饭贴10元/天2个月的试用期公司福利：五险一金+午餐补贴+通讯补贴+客户活动费+车补朝九晚五点半+做五休二+带薪年假国内旅游+海外旅游+兴趣社团联系电话： 陈杰  18301898368 公司地址：普陀区白兰路137弄绿洲广场2号28楼岗位职责：1、负责公司私募基金业务的合规风险、市场风险及操作风险的日常监控和分析、跟进工作；2、参与对私募基金业务目标企业的法律尽职调查及风险预警提示，并对相关风险事项出具评估报告，对目标企业投资建议报告等相关文件进行合规审核；3、参与新产品的开发，识别、评估合规风险，提供合规支持；4、参与已投资项目的投后管理工作，负责项目资料文件的归档审核，并定期出具项目运营及风险评估报告；5、负责公司整体风控体系建设，制定总体内控、项目评审等政策制度、流程和程序；6、对公司的决策和主要业务活动进行合规审核；组织协调和督导各部门的运行符合法律法规及监管部门政策的要求；7、监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，完成风险自我评估报告等监管机构要求的各项工作，及时向公司上报已识别的风险。岗位要求：1、金融、法律或审计等相关专业本科及以上学历； 具有3年以上风险管理相关工作经验；2、具有扎实的金融风险管理理论功底，熟悉金融行业风险管理流程，熟悉国内金融法律法规特别是私募基金的法律法规，具有丰富的私募基金投融资方面的专业知识；3、具有良好的职业道德和敬业精神，客观公正；具有较强的计划、控制、协调能力，良好的谈判技巧及综合分析能力；4、精通私募基金行业投资工作流程，熟悉私募基金相关政策，熟悉私募基金相关法律、公司法、合同法、担保法、物权法、破产法、合伙企业法等领域法律理论与实务；5、具有较强的分析、写作能力，具备编写业务风险监控报告及法律尽职调查报告的能力；6、具备优秀的学习、沟通协调与团队管理能力，具备很强的执行力；7、坚持原则，善于协调，积极沟通，具有良好的团队合作精神；8、具有基金从业资格。岗位职责：1.根据公司战略投资目标和经营计划，参与制定适合的风险管理体系、制度、办法和程序；2.负责公司拟投资项目的财务尽职调查工作，严格把控财务风险，出具财务尽调报告；3.主要核查企业财务数据的真实性、盈利预测的可靠性；4.建立拟投资项目的财务估值模型，完成财务预测，出具相关的财务意见书；5.协助与项目公司的沟通、协调和谈判工作，负责公司项目投资的财务风险控制；6.负责已投项目后期跟踪回访，分析报表财务数据及财务指标、定期向公司提示财务风险，并出具风险管理报告；7.参与已投项目的投后财务管理及审计工作，为已投资企业提供税收筹划、财务规范辅导与顾问工作；8.完成领导交办的其他财务方面的事务等。任职要求：1.全日制本科及以上学历，审计、财务、会计相关专业；2.4年以上金融行业财务风控工作经验，四大上市公司审计或PE/VC背景优先；3.风险管理意识，能准确识别、评估、管理财务风险；4.熟悉财务、审计工作流程，熟悉财税法规、会计准则、审计准则、公司财务管理流程；5.注册会计师执业资格证书者优先。岗位职责：1、负责现金贷业务产品全流程风险政策的设计，包括准入、额度、息费定价及反欺诈策略等；2、与产品、技术等合作部门沟通协作，推动风险政策与策略在具体业务层面进行落实，并及时了解前端部门的需求和变化，在合理控制风险前提下推动业务发展；3、跟踪、监测、维护及优化现有的风险策略、风险模型体系，确保风险策略及模型的有效性；4、根据业务需求，监控业务日常的各项风险指标，提出风险预警。任职要求：1、本科以上学历，金融、统计学、数学、计算机相关专业；2、2年及以上互联网金融风控相关工作经验；2、在消费金融、供应链金融、支付领域有优秀的数据分析能力、风控能力及资源整合能力；3、优秀的沟通、协调、组织能力，较强的抗压能力。职位描述：岗位职责：1、负责对客户提供的资料进行审核以及上传，收集并核验其他必要文件和信息；2、负责客户贷后还款管理；3、领导交办的其他事宜。任职要求：1、管理、金融、经济、法律等专业本科以上学历；2、有一年以上信贷、风控经验；3、有责任心，沟通能力强，有团队合作精神。工作职责现场风控，实地进行现金流（过桥）业务操作，包括但不限于：1．签订现金流业务合同；2．对价落实及全程跟踪，包括但不限于转账支票质押操作，企业印章、网银密钥（U盾）质押操作，企业账户监控操作，银行承兑质押操作，及时发现风险点；3．业务资料归档及发票管理；4．熟练运用公司内部审批系统；5．领导交代的其他工作。任职资格1.本科以上，专业不限，优先考虑财务（会计）专业、金融专业， 应届生亦可；2.有相关银行或证券公司或相关类金融机构从业工作经验者优先考虑；3.强学习力：主动学习、熟悉部门制度及业务内容，通过部门内部考试；4.交流能力：能处理好个人与部门内及公司内各同事间关系；5.出差：能接受省内及省外出差。岗位职责：1、按照风控政策保质保量地完成零售客户的租赁申请；2、核实客户资质状况，并建议租赁批准条款；3、通过各种途径和资源，如：第三方数据、征信、电核、家访等措施，分析风险要点，制作租赁建议报告；4、为完善和改进风控政策和系统提供建议，完善风控工作手册；5、了解风控过程中涉及相关法律，合规和市场风险的议题；6、完成上司安排的临时工作任务。1、大学本科/金融、经济等相关专业；2、工作1~2年，有1年以上零售车贷或者相关工作经验；3、熟悉计算机操作；4、学习能力强，能在压力下工作，按照上级要求完成工作。岗位职责1. 配合业务部门项目进行评审、尽职调查，根据具体情况提出风险防范建议；2. 协助建立、完善风险管理流程，控制项目风险；3. 对项目的可行性和风险的可控性进行审核；4. 督促检查项目监管情况，提出风险预警，控制项目风险；5. 组织、协调、推进资产保全工作，审核资产保全方案，监控保全过程；6. 指导、协助业务经理控制项目风险；7. 监督业务人员对风控制度及流程的执行情况，及时向公司领导上报已识别的风险。任职资格1. 金融、财务、法律、市场营销等相关专业，大学本科或以上学历；2. 3年以上行业相关工作经验，有融资租赁风控经验优先；3. 熟悉相关法律法规，熟悉金融信贷及融资租赁行业，能够独立进行业务风险把控，具有丰富的项目风险审核经验；4. 具备一定的市场风险、操作风险等风险识别能力，具有较强的组织管理能力和沟通协调能力，具有敏锐的风险识别和判断能力，了解基本的风险计量方法和风险缓释技术；5. 为人正直，工作认真，有良好的沟通协调能力。招聘风控专员2名 男女不限沟通能力强，对上海地理位置熟悉，主要负责客户：下户、面审、抵押有上升发展空间，做事仔细认真，懂得人情世故，会变通有经验者优先考虑 薪资4000-7000/月 根据单量来1.协助建立公司风险管理构架和制度体系，对公司风险进行识别、评估和管理，牵头风险管理工具设计与实施、组织风险管理系统需求分析2.项目投后管理，包括日常财务数据索取，统一格式录入系统，财务分析；分析结果提示项目走访负责人员，需要时协同走访项目，提供专业性增值服务如企业管理或项目退出进程中涉及的财务管理、预决算、税收筹划、合规性问题、优化内部控制流程、上市或收购兼并中遇到的各类专业性的服务等，和项目退出管理，实地了解项目情况并向风险控制总监汇报；3.对LP的信息披露，包括信息收集、汇总及资产管理报告和对外披露；4.公司旗下各子基金管理公司投资情况的收集、总结和管理；5.动态监测并及时报告发现的重大风险事项，对发现的问题和风险及时向相关部门进行风险预警和提示，协助制定紧急处置方案等；6.负责建立健全公司项目风险控制档案的管理工作。维护风险管理数据库或系统，并持续提出优化建议；7.为公司新业务开拓提供风险控制建议，并协助优化现有业务操作流程的风险控制点。岗位要求：1. 金融、经济、财务、审计等相关专业大学本科及以上学历；2. 具有2年以上审计、金融行业风险管理或内部控制的工作经验，有较强的风险控制意识和水平，有股权投资基金风险管理经验者优先；3. 对投资行业业务运作流程及控制关键点有基本了解；4. 具有较强的逻辑分析、项目判断、解决问题的能力，能力独立完成项目评估及管理；5. 热爱投资行业，具有良好的敬业精神和职业道德，具有较强的沟通、协调、组织能力以及抗压能力，并善于独立思考。岗位职责：1、负责对申请贷款的客户进行全方位的信贷审查（信用审核、信用评估、贷款审核、贷款评估信贷管理、资信评估）；2、负责搜集整理信贷资料、贷后检查、贷后风险预警及处置、本息收回、不良贷款管理以及贷款总结；3、负责对公司业务及客户进行分析，针对公司的产品及客户全面进行风险监控、管理及事件处理，建立风险分析模板，量化收益和风险关系的指标；4、负责掌握客户情况，对客户提交文件的真实性进行核查；签约前进行风险分析，履约时进行风险控制；5、负责根据相关数据、报表等进行实时分析，识别风险交易，总结风控规则，了解行业发展趋势以及管理风险的解决方案。任职要求：1、本科及以上学历；2、5年以上金融行业工作背景，3年以同级岗位经验。具备银行贷款审批管理工作经验（尤其是对中小微企业的信贷审批），具备丰富的抵押类贷款项目审批、风险识别经验，对大数据征信和在线信用评审具有丰富的见解和深入的实践；3、熟悉行业政策法规及风控指标体系，较强的风险指标设计能力及风险识别、评估、监控等能力；4、具有较强的分析判断能力、资源整合能力、解决问题能力。思维缜密、洞察力强、为人正直，高度的责任心与敬业精神，良好的沟通协调与领导能力。核心工作：带领审批小组对上报业务材料的合规性进行识别分析、全面评审、高效合理评估贷款风险水平、抵押物价值，提出审批意见。岗位职责:

1、负责市场风险、流动性风险、信用风险等投资风险的评估、监控与管理；
2、负责公司产品投资日常风险监控，产品投资股票、债券入库，风控参数设置等；
3、负责产品投资绩效评价；
4、完成投资风险分析的模型建立和分析研究，以及各产品投资相关的数量化分析支持；
5、负责公司产品的风控方案设计与制定，压力测试和风险度测算；
6、针对各类型市场风险，根据公司的风险战略，风险管理制度等，协助制订或修改风险管理流程、风险控制标准，并负责相关风险管理制度与流程的执行和落实；
7、风险事件的风控干预和处理。

任职资格:

1、金融、金融工程、财务会计、法律或其他经济金融专业，硕士以上学历；
2、至少4年以上工作经验，有金融机构内部风控管理经验者优先；
3、熟悉资管业务相关法律法规和业务风险点。
岗位职责   1、按照公司的信贷审核政策及规定审查信贷业务2、审核借款人贷款申请资料的真实性和完整性3、通过电话、网络等核实方式对借款人进行征信调查4、对审核过程中发现的问题能提出改善5、服从上级领导的其他工作安排任职要求：1、全日制大专（含）以上学历，具有良好的沟通技巧2、执行力强，抗压能力强，吃苦耐劳，大专以上，1年以上相关工作经验（应届生亦可）3、具有较强的信贷分析能力、风险识别和控制能力4、责任心强，抗压能力强，职业操守佳，具有敏锐的风险侦查能力，较强的逻辑思维和分析总结能力。1、执行、贯彻公司风控制度；2、协助完成客户资质情报的信息收集；3、协助完成公司广告项目的审批和执行过程的风险控制；4、异常客户跟进及初步处理和上报；5、对业务部门风险事项的校核检验，以降低风险。职位要求1、大学本科及以上学历，法律、金融、经济、财会等相关专业；2、1年以上风控或法务合规相关经验，有较强的应变能力和抗压能力；3、工作认真负责，细心踏实，注重团队合作，有高度的责任心；4、具有亲和力，思路清晰，注重细节；5、良好的沟通能力和语言表达能力。部门：资本中介部岗位职责：1、对与证券业务相关的法律、法规、准则及时进行分析解读并审核、督促相应的制度完善；2、根据业务需求及时制订业务标准法律文件，负责日常业务方案、合同文件审核；3、研究分析业务风险事件，协助处置业务法律风险；4、组织落实部门内部合规检查工作，配合监管部门对部门的检查工作；5、组织业务规则培训宣导工作。任职要求：1、全日制硕士研究生（含）以上学历，法律、审计、金融等相关专业；2、具有3年以上合规风控相关工作经验；3、工作踏实敬业，进取心、责任心强，团队合作精神。注：仅接受官网投递，请到广发证券人才招聘网http://job.gf.com.cn/申请岗位职责：1、建立公司的风险管理指标体系，制定相应的规章制度。2、根据宏观数据、行业、市场变化情况及公司风险管理要求，对公司的信贷策略进行风险审查、优化风险管理的政策、识别和监控，分析、设计、实施并不断改进风险防范和风险缓释策略。3、定期检查、管理业务部门的合规性操作，监控各类业务风险的分析及防范措施的制定，并建立企业风险数据库和跟踪档案。4、关注、跟踪国家监管政策及行业发展趋势，积极投入公司的新业务开发，从风险控制角度提供有前瞻性的风险提示及意见。5、部门管理，注重人员培养，协助人事部搭建部门的人才梯队。任职要求：1、本科以上学历，金融、经济、统计、数学、运筹等相关专业优先。2、5年以上于银行、融资租赁、保险业务领域中从事信贷管理或风险管理的经验。具备信息采集、客户信息核实、风险侦测等能力，并有扎实的数据分析、挖掘经验。3、3年以上团队管理经验，注重人员培养。4、熟悉汽车金融业及相关的法律、法规、政策。娴熟掌握及运用各种风险评估及风险控制工具。5、具备优秀的沟通技能，保证顺畅地与业务人员沟通策略和分析结果。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――福稻融资租赁成立于2016年12月（总部设立在上海），注册资本2亿元，是福稻集团旗下专注于汽车金融的综合服务平台。我们深入研究中国经济发展趋势，认为服务于内需求增长的金融产品更加契合市场需求，基于此开创"福稻汽车金融"产品，力求以专业的产品设计、高效的运营系统、优质的客户服务为企业及个人提供专属性的汽车金融解决方案。公司以直租和售后回租为主要经营方式，以满足包括企业在内的各类机构置办有形动产的中长期融资需求为主营业务，坚持与实体经济同发展、共成长。公司响应集团做大做强汽车产业的号召，同时实现业务转型创新，设立福稻融资租赁开展汽车金融零售业务。自公司成立以来，秉承"诚信、规范、专业、透明"的经营理念，通过互联网技术与金融服务相融合，努力推动中国普惠金融的创新与发展。福稻融资租赁拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。针对中国汽车经销的现状，以线下体验式“综合展厅”为主导，直营店战略合作厂家、经销商等线下实体，凭借金融与实业相结合的模式，致力与打造国内领先的“汽车金融服务”综合平台。公司拼接优秀的企业文化、专业的运营团队及强大的资源优势，与相关企业确立了良好的战略合作基础，并与银行、证券、保险、担保等机构建立了广泛的业务联系，积极联动多个市场，打开了多方共赢、共同发展的经营局面。岗位职责：1、负责公司风控体系搭建，包括不仅限于 风控政策体系，风控模型，反欺诈策略；2、负责组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和解决方案；3、根据业务及风控趋势的变化，随时调整风控指标，制定新的风控方案；4、对接数据、产品及技术部门，提出合理的产品需求，确保风控管理的系统化。5、负责风控团队建设，人员培养和发展规划任职要求：1在互联网小额信贷类公司从事风控政策制定工作3年以上经验者优先2熟悉互联网电商 或 消费金融领域风控策略和手段；3 熟悉互联网金融行业常见风险因素，熟悉风险管理贷前、贷中、贷后各环节；4  熟悉风控系统整体设计实现过程，熟悉现金贷场景模式及相关审核政策工作职责：1、参与制定并持续优化授信审核政策与作业流程；定期对各项信用政策的执行情况进行分析和跟踪；2、根据宏观经济金融形势特点，及公司经营战略与策略调整，及时提出授信审核政策与策略完善方案；3、加强与风控各个环节的沟通培训工作，密切关注各环节实施情况，对于发现或相关环节反映的问题，及时组织讨论分析，提出解决方案，并督促及时落实；任职资格：1、大学本科（含）以上学历，金融、经济等专业毕业。2、熟知风险管理基础理论和相关的政策法规，具有相关消费金融背景；3、具有1-3年同业、银行信用卡、小额贷款授信审核或研究工作经验，具有准确把握政策的能力；4、具有较强的定性、定量分析能力，会使用SAS分析软件优先。职位描述:1、负责制定、完善小贷业务风险管控制度及相关流程，建立风险评估、监控、预警和防范机制2、负责小贷项目风险评审，依据项目审批政策，出具评审意见，提出建议，确保对项目的综合风险预防3、负责完成小贷公司新产品业务风险评估及控制方案设计4、负责草拟各种合同文本及相关法律文书，定期提交风险情况报告及风控建议5、对贷款合同的突发风险事件给出独立意见并协同处理诉讼案件，对风险事件的处理进度进展进行跟踪，制定定期报告6、负责各类外部主体的协调工作，包括司法机关、监管机构、相关金额机构、客户等7、负责小贷风险管理团队建设，持续提升团队的专业能力8、完成领导安排的其他相关工作岗位要求:1.本科以上学历，金融、法学类专业2.两年以上金融行业相关工作经验，有融资租赁、保理、互联网金融经验优先3.熟悉、了解和掌握证券、基金、银行等行业基本法律、法规、监管政策和各种交易所（交易中心）的交易规则、风险管理制度者优先4.工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。职责描述：1、负责评估投融资项目，确保资料真实、合规、完整；2、负责投资项目的尽职调查、数据采集、信息汇总、风险分析及报告；对项目运营风险工作进行统计、监测和分析；3、负责信用管理、风险预警和风险处置；4、参与风控流程优化、标准化建设和制度建设；完善投资管控平台，完善投资风控体系，梳理公司风控流程。任职要求：学历 ：本科及以上专业 ：金融、会计、审计及财务管理等相关专业职业/执业资格 ：具备会计师以上资格工作经验 ：2年以上知名会计师事务所工作经验，或在投资公司从事相关投融资审计工作优先。管理经验 ;有较强的团队管理能力专业知识：熟悉会计、税法、审计及财务管理等相关知识，以及资本市场监管政策，能独立完成项目财务调查；具备扎实的风险管理、数理数据统计分析知识基础；擅长企业财务分析、数据分析、风险分析及流程管理。能力素质：具备良好的沟通协调能力，具备良好的团队协作精神，对内对外能协调各方关系。具备敏锐的观察力，有较强的监察意识，较好的语言表达能力，财务分析能力，文字功底扎实，有较强的团队管理能力。岗位职责：1、根据项目资料进行项目立项前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见，并进行项目事中风险监控、检测及事后的风险评估；2、对公司的决策和主要业务活动进行合规审核；组织协调和督导各部门的运行符合法律法规及监管部门政策的要求；对日常的合规风险进行识别，检查和报告；3、监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况，完成风险自我评估报告等监管机构要求的各项工作，及时向公司领导上报已识别的风险；4、负责部门团队建设和人员日常管理。任职要求：1、本科以上学历，金融、会计审计、法律等相关专业，对金融风险有深刻认识2、熟悉房贷风控流程及相关政策和法规，有1年以上房贷风控经验，5年以上银行、小贷、担保等风控工作经验，对赎楼业务了解3、具有扎实的金融风险管理理论功底，熟悉金融行业风险管理流程，熟悉国内金融法律法规，具有丰富的信托投、融资方面的专业知识，有一定的写作功底；4、职业道德良好端正，思路清晰、严谨认真，具有较强的组织协调能力，能与各业务团队保持良好的协作关系。公司福利：1、缴纳社保、公积金福利；2、年假、婚假、产假、病假等，一年可享受12天的带薪休假；3、无责任底薪、奖金、年终绩效奖等；4、潜力员工，可给予工作期间带薪培训；5、提供畅通的沟通和交流机会,使每个人的能力得到更好的发挥；6、旅游福利金、活动福利、每年度优秀员工免费海外旅游；7、准上市公司，潜力员工拥有绝优市场的竞争机会。工作职责:1） 根据内外部的监管要求并结合服务业务的特性制定风控管理机制，包括风险收集和识别、评估、应对、沟通、监督。2）收集与风险相关的信息，并及时上报至部门核心管理层和总部的风控部门。3）全面管理服务业务流程中存在的风险点并推进相应的改进措施。4）明确与合作商服务风控岗位的对接方式，并协调合作商风控的工作内容。5）负责服务绩效的审核，有效防控绩效舞弊。6）在数据部门的协助下，建立可视化的风险监测报表。7）负责服务安全风控方面的宣传、培训和考核。任职资格:1）本科及以上学历，英语水平良好，熟练运用办公软件2）经验要求：三到五年风控、内控、审计或客服从业经验，有电商从业经验优先3）能力：具有现代企业风险管理意识，具有较强数据分析能力以及文字表达能力，良好的沟通能力，以及计划与推动能力，能进行系统思考与自我学习提升4）专业知识/技能：熟悉服务业务流程，能了解服务业务的基本风险点风控专员（信用风险方面）岗位职责：1、根据公司信用风险管理策略，负责公司客户信用方面的整体管理工作；2、  统计收集客户资信评审相关数据，建立台账，对重点客户（包括有授信额度的客户、大额贸易量客户等）进行重点监控及核查，有异常及时上报领导；3、根据公司业务需要对客户及其他机构进行实地调研（信用方面），并总结调研成果出具调研对象的信用评估报告；4、 定期重审公司贸易客户分类等级，优化相关规范及流程，使其更符合公司实际需求；5、处理应对突发信用事件，及时与相关部门沟通并妥善处理，同时及时进行客户评级调整及相关风险预警；6、协助法务进行贸易类基础性合同的审核工作。 任职资格：1、   全日制本科及以上学历，信用管理、金融学、经济学等相关专业优先；2、具有3年及以上公司信用风险管理相关从业经验，有大宗商品类公司信用风险从业经验者优先；3、  熟悉大宗商品风险管理整体框架及控制要点，有较强的原则性及执行力；4、   性格开朗，沟通能力强，善于通过沟通协调跨部门共同解决问题；5、    有较强的的责任心和团队协作能力，适应出差。职位描述：1、做供应链金融核心企业、配套企业的授信审批；2、针对核心企业的上下游提出不同的风险审核维度，配合建模人员建模；3、前往客户、项目等现场进行实地考察，核查交易对手、投融资项目、抵质押物、市场环境等重要数据，评估核心关键要素对项目带来的影响；4、对融资方的财务状况、业务发展、负面舆论的持续关注和分析，收集各项风险预警 信息，及时下发风险提示、预警通知，并及时采取必要措施控制风险，跟踪风险 控制效果；5、负责对房产抵押、个人不动产质押等项目做出风险评估；6、对风控模型不同子模块提出差异化的维度需求；7、对供应链金融产品提出风险优化建议，并最终确定落地；8、负责供应链上下游融资企业的项目审核、贷后管理；对风险项目及时预警，提出有效的风险缓释措施；9、完善公司供应链金融业务风险管理的目标、流程，建立供应链金融业务的风险管理体系，推进公司内外部风险的全面防范于控制；10、对投资项目进行尽职调查并进行风险评估和分析，出具风控报告、运用风险监控知识和实践经验，针对投资及交易过程实施事前、事中和事后监控；11、督促各部门对实时监控、风险检查中发现的风险进行整改；12、评估各部门风险管理程序和方法的有效性等；13、拟定金融服务审核流程及相关制度。任职要求：1、3年以上投融资、资产管理、风控业务法务或律所相关业务工作经验， 能够运用法律、财务、金融知识等进行一定程度的协调和判断；2、有银行或会计师事务所、担保公司、供应链金融、融资租赁、小额贷款等相关行业的尽职调查、风险管理、信贷审核工作经验；3、熟悉信托、基金、证券、银行理财、资产管理等金融行业法务法规；4、具备敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；5、有理想、有抱负，认同公司商业模式及企业文化，忠实守信，具备良好的职业素养。（注：本岗位是为“和立东升集团”代招岗位，故面试和上班地点均在：湖南省长沙市芙蓉区五一大道800号中隆国际27楼 和立东升集团）岗位职责：1、负责平台现金贷风控部分的建设和需求整理；2、负责现金贷渠道与c端的风控审核；3、负责现金贷金融产品的风控部分的补入；4、负责现金贷风控模型的建设与验证；任职要求：1、法务、金融类相关行业毕业；2、3年以上金融行业风控管理经验；3、熟悉小额信用现金贷风险特征，具有一定的资产处置经验；4、具有优秀的风险控制意识与风险管理能力；5、有小额现金贷风控管理经验与成熟的风控模型开发者优先。岗位职责：1、协助梳理和完善公司的合规与风险管理制度；制定、修订、清理各项业务管理制度，完善业务流程；2、对各类业务合同文本、资料等进行合规审查；落实贯穿业务全流程的内控工作制度；3、根据最新监管和自律规定，定期或不定期对各项业务活动进行检查，形成工作底稿和检查报告，及时提交风险报告；4、组织开展合规与风控相关培训；5、其他与合规风控有关的工作。任职资格：1、大学本科及以上学历，5年以上相关工作经验，金融、财务、法律、经济等相关专业优先；2、具有基金从业资格证书，熟悉金融机构合同管理体系和法律风险控制流程；3、具有良好的沟通和协作能力，工作认真、细致。工作地点：上海-黄浦区、北京-朝阳区、深圳-南山区工作职责：1、负责公司所开发产品以及传感器产品的销售及拓展工作；2、负责公司现有产品的销售及业务拓展；3、负责老客户的维护，新客户的拓展；4、收集潜在客户资料，拜访客户了解客户的需求及购买、合作意愿；5、为客户提供咨询，介绍公司提供的产品和服务的优点和特色，激发客户的购买欲望；6、负责与客户间的有效沟通及业务跟踪，并与生产管理人员协调生产进度；7、完成个人业绩指标，销售回款工作，完成销售总结，提交工作报表。职位要求：1、大专或以上学历，，理工科背景专业毕业，热爱销售事业，有相关销售工作经验。2、能承受一定工作压力。3、普通话标准，有良好的沟通及表达技巧。4、有良好的销售技巧及客户拓展经验。5、有电子行业工作或相关销售工作经验者优先。6、对电子产品研发流程熟悉及了解的优先。公司提供优厚的提成和良好的福利及发展平台。岗位职责: /Responsibilities1. 负责各类经营风险的识别与评估工作，参与公司经营决策，并根据高级管理层要求定期提供相关数据，拟定评估报告等；2. 负责每一单业务合同的审批及付款类单据的审核，定期检查公司业务系统各项录入数据的准确性及完整性，监督货款与货权动向，实时了解库存状态，跟踪利润达成情况，合理规避财务风险；3. 建立健全企业风险控制管理制度与预警系统并严格贯彻落实，加强风控部的管理与建设；4. 协助维护公司与关键客户间的良好合作关系，及时掌握国家相关政策动向并预测可能带来的影响；5. 关注公司其他部门业务的开发和项目进展，做好相关配合与服务工作；6. 负责对内对外的沟通协调工作，处理突发事件，保证各项业务顺利进行；7. 贯彻公司管理制度与业务流程，负责本部门团队建设与绩效管理，组织日常业务辅导与专业培训；8. 完成岗位目标和上级下达的其它任务。岗位要求: /Requirement1. 重点院校全日制大学本科及以上学历，金融、法律、财会、审计及管理类相关专业毕业；2. 五年以上大宗贸易行业风险控制类相关工作经验，掌握各类风险防范知识，熟悉国家各项相关法律法规，接受过企业管理及内部审计等专项培训，有管理岗位经验者优先考虑；3. 具备风控工作全盘统筹把握能力，精通风险评估与分析工作，敏锐的洞察力及纠错能力，优秀的人际沟通与协调能力，在团队管理方面有极强的领导技巧与才能；4. 工作作风严谨、原则性强、大局观及风险控制意识出色，良好的职业操守及敬业精神，专业素养强、形象气质、亲和力佳；5. 熟练的中英文写作、口语及阅读能力；6. 熟练使用OFFICE等常用办公软件，表格制作能力出色；7. 认同公司企业文化，忠诚度高。职位描述： 
1.为公司的金融产品开发风险预测模型及规则建立，包括但不限于贷前、贷中和贷后贯穿产品生命周期全流程，如：申请、行为、授信、催收类评分卡，对动态的、复杂的、多变的各式欺诈风险，如盗用、作弊、套现有深刻理解； 
2.负责产品场景化模型建设工作，指导和管理场景化大数据风控模型的开发、验证及上线测试工作； 
3. 产品和运营团队，IT团队紧密合作，推进策略执行; 
4.基于业务方向和战略，为业务战略决策、业务方向提供决策支持，竞争分析及建议； 
5.探索基于大数据的机器学习算法在金融领域的应用，通过新型征信数据结合算法调优帮助公司建立创新风险模型，如网络分析、集成模型等。 
任职要求： 
1.全日制大学本科（含）以上，统计学、金融学、数学、计算机等相关专业； 
2.3年以上的信贷模型开发经验，如审批、行为和催收评分卡； 
3.熟悉信贷风控建模，了解线性回归、决策树、逻辑回归、神经网络等机器学习算法； 
4.熟练使用至少一种统计分析工具，SAS/R/python等主流数据分析建模软件，python优先； 
5.对数据敏感，逻辑思维能力强。1、负责对各类互联网信贷产品的风险进行预审工作，及信用风险策略在审批和决策流程中的实施和落地。2、负责对各类项目运作情况进行监督检查，及时发现与掌握项目运作中的风险点，定期提供内控与风险管理及综合性风险分析报告；3、负责与业务部和产品部合作，建立线上化审批/授信/调额风控产品，完善信用风险定价和额度管理，并建立全面风控体系和风控模型。4、负责跟踪、分析政策执行和信贷数据反馈效果，提出政策调整方案。岗位要求：1、具有5年以上传统金融机构风控合规相关工作经验,具有较强的传统金融机构、投融资等方面法律专业知识和经验；2、有银行、小微贷、信用卡审核、互联网金融等行业经验者优先;3、具有敏锐的项目风险识别能力，熟悉国家、地方金融业管理相关的法律法规优先考虑；4、具有较强的学习能力、风险意识、团队合作和沟通协调能力；5、熟知借贷理财等金融相关法律法规、行业知识、风险控制知识；6、具有丰富的借贷风险识别经验,熟悉借贷业务风控流程、手段和工具；7、思维缜密、原则性强、正直，高度的责任心与敬业精神，良好的团队精神与领导能力；8、有行业资格证者优先考虑。1）负责贷款项目风险评审，出具评审意见，提出建议，确保对项目的综合风险预防；2）负责完成小贷公司新产品业务风险评估及控制方案设计；3）负责草拟、审核各种合同文本及相关法律文书，定期提交风险情况报告及风控建议；4）对贷款合同的突发风险事件给出独立意见并协同处理诉讼案件，对风险事件的处理进度进展进行跟踪，制定定期报告；5）负责各类外部主体的协调工作，包括司法机关、监管机构、相关金额机构、客户等；6）负责小贷风险管理团队建设，持续提升团队的专业能力。岗位要求：1、具有金融行业十年以上相关工作经验。2、识别和分析各种风险，提出专业风险防范、规避措施。3、工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。1.处理零售日常审批业务流程，针对流程中存在的问题，协调处理；2.对于权限内申请出具信贷审批意见3.维护与供应商之间的良好合作关系，实现双方互利共赢；4.掌握信贷审批流程中涉及的法务、合规政策以及市场信息5.与销售部门，风险管理部门以及财务部门合作维护贷款并/或解决问题6.积极反馈并落实经销商和客户各项需求并给予落实7.完成分配项目工作并提供业务能力培训指导初级审批完成工作8.完成上级主管安排的其他相关工作2、风控管理部  风控岗位职责1、组织制定IPO项目工作计划与制度，推进项目计划和控制阶段工作；2、对公司及连锁门店的财务流程进行监控和完善；3、对内部控制制度的健全性，有效性及风险管理提高合理化建议；4、拟定审计方案，起草审计报告和管理建议书等审计文书；5、对企业的财务收支、预算、决算以及其他有关的经营活动进行审计；6、就企业整年度的审计计划执行情况提供总结；7、及时发现公司潜在问题和风险，提出改进意见；8、督促审计结论和建议的落实。任职资格1、必须具有2年以上IPO上市或ipo项目操作经验、PE/VC投资经验；2、财务、会计、审计等相关专业本科以上学历，985、211优先，持有CPA证书；3、三年以上审计管理经验；4、熟悉财税法规、审计程序和公司财务管理流程；5、优秀的沟通、协调及管理能力，良好的职业道德和团队协作精神岗位职责：1、对各项融资信贷项目进行初步的审核和调查，分析客户提交的融资贷款材料和财务报表，规避可能存在的风险因素；2、书写相关的工作报告，落实和操作信贷管理工作，实施尽职调查和贷后检查工作；3、协助信贷报告和报表工作及合规方面的工作，业务档案管理工作4、 协助调取、审查申请客户的贷款资质，分析、判断申请客户的风险情况；5、 协助对进件贷款客户进行整体的风险把控与判断，规避风险，确定贷款额度；6、 对贷款客户进行后续跟踪，提交风险评估报告。岗位要求：1、大专及以上学历，金融，经济管理，企业管理，商学等相关专业2、具备1年及以上金融行业工作经验，了解金融基本知识，信贷业务，风险管理知识；3、具备一定的文字书写能力和案例分析能力；4、熟练使用EXCEL/WORD/PPT等业务操作系统，财务分析和计算能力；5、认真负责，细致耐心，具有相当的责任心，较强的压力承受能力。1、负责公司融资租赁业务的风险管理并独立负责完成融资租赁业务；2、审查项目资料的真实性、合法性、准确性、全面性；3、对融资租赁项目进行现场调查，完成评审报告；4、对送审方案提出建议及可行性意见；5、对风险管理的档案资料进行归类、整理、归档、保存；6、具备较强的信息采集、数据分析、判断决策能力，对项目稽核、风险分析和风险审查、管理有丰富的经验及成功的案例；7、熟悉银行信贷、融资租赁及金融市场；任职要求：1、5年以上工作经验，有银行、融资租赁公司等风险控制或合规工作经验者优先；2、熟悉信贷及相关行业业务流程及风险点，有贷前审批及贷后检查工作经验；3、良好的协调、沟通能力和公共关系管理能力；4、有创业精神，责任心强，做事积极认真，有良好的表达及沟通能力，具备良好的团队合作精神。岗位职责：1、负责公司各类规章及合同文件的管理、起草、修改、审查与公司主营业务相关的各类合作协议，完成公司业务类文件资料的合规审核；2、及时获取私募基金市场及金融行业国家、协会相关政策、法规，知晓私募基金融、投、管、退流程和规定，给相关业务部门提供法律政策依据；3、建立、完善公司整体风控体系的建设，对公司内部流程、外部业务进行审核、协调和督导各部门的运行符合风控审核的要求；4、建立、完善公司资产处置制度，制订资产处置管理流程体系；监督资产处置合同履行，监控处置款项到账情况，出具和收取相关文件； 定期提交不良资产处置报告；5、 配合领导完善并优化公司整体风控体系的建设；6、 完成风控合规的事务性工作和流转性工作；7、 其他上级领导交代的临时性事务。任职资格：1、全日制院校法学相关专业本科及以上学历，硕士学历优先；2、2年以上律所、金融、风控等相关工作经验；3、通过CPA、CFA考试优先，获得基金从业证优先；通过国家司法考试；4、熟悉私募基金相关业务规范；5、精通公司法、合同法、民商法；6、学习能力，适应能力强，执行力强，坚持原则，善于沟通。1、负责银行信用卡逾期账户资产管理；2、协助专职律师通过法律途径以电话或信函等方式进行信用卡透支催收；3、客观分析催收对象相关违约原因，正确判断催收对象风险程度,制定合理催收解决方案；4、及时获取及更新补充催收对象的相关资料信息，总结催收经验，不断提升催收质量和催收效果；5、积极主动与客户进行沟通，引导客户根据自身资产情况合理维护资信，推进客户落实还款计划，实现客户账款的及时归还；6、完成上级安排的其他任务；任职要求：1、大专及以上学历者可为应届毕业生；高中、中专学历者要求有一年以上工作经验2、普通话标准，具有灵活的沟通和语言表达能力，口齿清晰；3、开朗稳重，责任感强，能承受工作压力，有意挑战高薪；4、有外呼客服、销售等相关工作经验者可考虑优先录用；5、有自信，做事认真踏实，熟练运用办公软件、掌握计算机操作，有一定的抗压性；1 .为公司的信贷业务发展提供全方面预测模型支持，建立客户风险信息视图；2 .在整个业务线内积极寻找并发现可运用建模来提高业绩，控制风险的机会；3 .熟练运用数理统计方法对客户各方面数据进行模型设计，数据收集处理，统计建模，模型验证，分析与预测；4 .将复杂的统计概念和模型分析结果用深入浅出的语言汇报给领导层，获得审批通过5 .负责和技术团队沟通，实现各类模型的系统部署上线；6 .组织制定模型应用管理的相关制度、政策及流程，确保模型应用管理工作的规范性和有效性；7 .组织相关部门开展模型应用管理工作，确保模型能准确、有效地应用于各类业务；8 .参与模型应用策略的开发、系统测试、验证和修改更新工作，提供必要的专家经验和使用信息等；任职资格：1 .硕士及以上学历，数学、统计、计量经济学、数据挖掘等相关专业优先；2 .3年以上相关工作岗位经验，至少从事过两个金融业信用评分模型开发项目；3 .能够熟练使用SAS、R、Python等统计软件者优先，曾经参与过完整的数据采集、清洗和整理、分析工作，能够熟练使用SQL等数据库语言者优先；4 .具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；5 .熟悉知识图谱、文本分析、复杂分类器中至少一个问题的挖掘方案优先。1、负责搭建支付业务风控体系，建立风控模型，拟定风险管理规则；2、针对公司不同产品制定并推行针对性的风险管理措施，拟定风险事件处置预案；3、负责制定合规、风控、反洗钱等各项规章制度，定期督查制度落实情况；4、根据监管要求，负责对公司新产品、新业务、新流程进行合规评估，提交合规评审报告，事前规避风险；5、负责对公司各项规章制度和流程进行合规审查，监督各部门工作中的合规管理情况，了解公司合规风险变化，提供合规改进建议；6、配合监管部门及相关机构对公司业务、系统等的检查，保持与监管部门的良好有效沟通；7、实时掌握监管规定更新及变化情况，准确解读制度政策，结合公司实际情况协调、落实制度执行工作。任职要求：1、全日制本科以上学历，法学、金融学相关专业更佳；2、5年以上第三方支付公司合规及风控管理经验，兼具行业风控、互联网线上产品风控经验者优先；3、熟悉支付业务，对第三方支付公司合规及风控管理工作有深入认知，具备准确把握政策的能力；4、具备出色的协调沟通能力、独立判断能力和文字表达能力，具有全局观念，思维敏捷，责任心强。岗位职责：1. 负责金融业务风险控制工作，组织建立公司风险管理控制体系，构建业务风险评价及预防体系；2. 组织建立、完善风险管理流程，制定风险防范及管控预案；组织制定公司风险管理工作规划、年度工作计划；3. 组织对公司管理制度、重大决策、新业务和产品的可行性和风险可控性进行审核，对潜在风险进行评估，提出风险防范建议；4. 组织全面风险监测管理，包括风险预警、风险计量、风险控制、风险评价等；5. 负责风险管理技术开发与推广，建立、维护风险管理信息库。任职要求：1. 本科及以上学历，金融、经济、财务、管理及相关专业；2. 具有5年以上金融机构或大型投资集团合规管理、风险管理等工作经验；3. 精通风险管理工作流程及各种风险评估、风险控制工具；具有较强的风险意识、较强的风险分析、识别及防范能力；4. 具有良好的创新能力、沟通能力、分析能力；5. 具备良好的综合素养和职业道德，诚信正直、原则性强。职位描述:1、参与制订公司风险管理的总体目标、风险偏好、风险承受度、风险管理策略和重大风险管理解决方案；2、起草公司相关业务的风险管控制度及具体实施办法；完善风险管控体系；3、参与制订公司各类投资项目的审核工作规范和决策流程，参与公司全面风险管理年度报告工作，必要时配合业务部门进行项目尽职调查；4、对业务部门申报的各类投资项目进行评估，独立出具风险评审报告；5、督促投资经理对各类投资项目的执行情况进行监控，必要时参与投后管理检查。岗位要求:1、金融、经济、会计、法律等相关专业本科及以上学历；2、三年以上银行、信托、券商或其他资产管理行业项目审查和评估、风险管理相关工作经验；或三年以上四大会计师事务所审计工作经验，能独立完成项目尽职调查；3、熟悉资产管理类产品交易结构，熟悉私募基金相关法律法规，有较强的项目评审和整体风险管控能力；4、具有CFA、CPA、律师资格证书或相关资格者优先;5、有较强的逻辑思维及分析能力；6、有较强的风控意识及洞察能力；7、有较强的沟通能力及文字综合能力；8、工作细心、责任心强，能够适应较高强度的工作压力。管理部 风控Z学：国H日本Z力Y１、且つビジネスレベル罩R：站IY格もち年h：35r以下（30r前後はベスト）UY要求：　□ RMのg战UY□ 管理会UY□ チャレンジ精神が有り岗位职责1、负责协助总经理识别、评估、分析、报告、监督财务风险；2、负责搜集分析企业风险并及时报告；3、负责制定相关的风险控制、规避措施；4、负责制定内控制度，管理财务风险；5、负责建立企业风险数据库和跟踪档案；6、负责开发风险管理的数据模型，结合业务进行应用。任职资格1、专科及以上学历，风险管理或相关专业；2、具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；3、具有1年以上内部审计或内部控制的经验；4、精通计算机操作及财务软件使用；5、具有一定的风险研究和分析能力；6、具有较强的沟通和协调能力，工作严谨；7、具有一定的亲和力，有团队合作精神。8、有证券从业资格优先岗位职责：1、负责金融产品的信用评估模型建设，通过大数据分析，建立信贷业务信用评分模型，客户资信模型等数据模型，用于金融服务和信贷业务的发展；2、信贷风控模型设计与开发：负责信贷风控模型的设计、开发、测试和实施，包括但不局限于申请评分模型、行为评分模型、催收评分模型、反欺诈模型等的框架设计开发；3、信贷模型策略实施：将模型应用到金融业务的风险管理流程中，通过模型的判断和计算，对用户行为及表现作出准确的预判，并采取相应的措施进行控制；4、项目管理：负责与产品、运营、风控、系统开发部门对接，确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化；5、授信决策模型：通过对基础数据的清洗和管理，建立模型框架，实施模型建设，并利用模型对用户的信用进行评分，并根据评分结果输出业务决策；6、其他应用类数据模型。任职条件：1、本科及以上学历，数学、应用数学、金融数学、统计学、计算机、自动化、人工智能相关专业优先；2、三年以上模型开发工作经验，深刻了解整个建模过程的原理，能创造性的通过建模解决业务问题；3、曾从事以下行业的数据建模工作者优先考虑：金融研究、金融建模、信贷业务建模等；4、对于互联网信贷量化风控与建模技术有专研者优先，熟练使用SAS、R、Python等工具进行模型开发者优先；5、有激情，有理想，工作责任心强，抗压能力强，有良好的创新精神。岗位职责：1、个人零售信贷产品的风控政策制定，管理流程的设计优化，以及贷后风险管理；2、互联网信用风险量化管理，开发/维护和跟踪风险评估模型，评分卡等风险量化工具和指标；3、设计、开发和维护风险监控体系，能够维护风险监控报表，跟踪风险策略执行结果，建立风险预警系统，及时发现潜在风险问题并提出解决方案；4、对多渠道获取的用户和业务数据进行分析挖掘，发现高风险客户存在因素及特征，完善风控MIS及模型体系；5、参与系统风险管理功能优化的需求的编写，参数配置，和技术产品及风险研发人员共同推进风控产品落地；要求：1、本科及其以上学历，3年以上金融领域工作经验，2年以上互联网金融风控领域经验；2、精通风控政策、风控模型、反欺诈两个以上模块，是善于钻研业务的专家型人才；3、适应性强，善于自我调整，有较强的业务创新和不断迭代的能力；4、拥有知名消费金融互联网公司成功项目经验，有意愿加入创业团队，实现自我突破者优先考虑。职位描述：1、制定公司风险经营策略，制定业务风控管控方案，构建业务风险评价及预防体系；2、协调日常风险管理工作，设计公司风险管理标准，完善风险管理制度和机制，监督风险管理机制运行情况；3、对各类基金项目（包括但不限于不良资产、其他类项目）做好尽职调查、监控和评估，按期向部门负责人及公司总裁提交风险监控报告，为公司投决会表决时提供参考意见；4、负责分析和判断有关其他类基金项目主体财务数据的真实性、各项参数预测、盈利预测的可靠性；5、对已操作的基金项目风险进行监控，并制定相应的措施进行应急处理；6、参与其他类基金项目的投前、投中及投后过程，并将相应的评估意见提交至部门负责人及总裁，以随时了解项目动态；7、把控过会产品的市场费率、市场需求等信息；8、上级交代的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，金融、会计、审计等相关专业优先；2、3年以上基金、证券等金融机构风险控制岗位；3、熟悉国家金融法律法规及其他相关法律法规，熟悉金融行业知识、风险控制执行知识、熟悉系统性风险和不良资产及其他类基金风险；4、具有优秀的发现问题、分析问题、解决问题能力；5、为人正直，具备极强的工作这人心和管理能力，用于创新和面对挑战，对工作充满基情；6、具备基金从业资格证。岗位描述：1、协助建立健全本公司的审查制度及规范审查流程；2、对各项风险业务进行调查，撰写调查报告、提出风险防范措施；3、对所调查业务，提出风险控制建议并监督实施；4、完成相关风险业务审查工作。岗位要求：1、经济、法律、财务等相关专业优先；2、具有较强的分析能力和沟通能力；3、有较强的责任心和一定的抗压能力；4、有律所外勤调查经验优先。岗位职责及工作内容1 日常的交易风险监控，进行事前风险试算事中监控事后评估，建立与完善投资业务风险分析体系2 收集及整理投资交易业务日常风险报表数据，包含交易数据与市场数据的统计报表制作，及时上报领导3 协助领导进行其他相关的数据分析　　任职资格及条件1 遵纪守法，诚实守信，具备良好的个人品质及道德修养，无不良信用记录2 本科及以上学历，经济、金融、数理统计、会计相关专业者优先考虑3 具备一定的金融、证券知识4 熟练使用Excel制作表格，能利用相关的数据分析软件完成相关数据统计分析工作5 工作认真细致，效率高，责任心强，有良好的沟通能力及团队意识岗位职责：1、对客户资料的完整性和真实性进行调查、分析、评估和审核；2、通过面审了解客户的经营状况以及收入情况，形成风控报告；3、通过进行经营场地考察收集核实客户信息进行贷前风险侦测，防范骗贷客户；4、负责贷款的审查、发放、贷后管理及回款控制等所有相关贷款过程，并对贷款自发放直至全部收回本息承担必要责任。任职资格：1、大专及以上学历，金融、经济、法律等相关专业毕业者优先；2、1年以上相关工作经验，1年以上银行信贷或小额信贷（P2P）风险管理相关工作经验；3、熟悉风险管理制度，有较强的风险控制意识，保密意识强；4、条理清楚，思维敏捷，有较强的沟通能力及当面谈判能力。1、承担公司项目审核工作，对公司各项工作涉及的文件提出合规审核意见；2、内控并协助制定和完善风险管理相关制度；3、评估经营风险，对投资进行风险管控，对投资业务进行法务、风险分析和评估，并提出相关意见和报告；任职要求：1.     法律、金融等相关专业大学本科及以上学历，硕士学历优先；2.具有3年以上金融机构或投资类企业相关工作经验，具备审计，风控或法律从业经历丰富者优先；3.具有审计资格证书者优先；4.工作细致，具有良好的分析判断能力、沟通协调能力强。风控经理助理岗位职责：1.协调风控部与业务部的工作流程，及时做好相关对接；2. 协助风控总监处理风控部的文档、数据收集、信息汇总等基础事务；3. 审核系统中的信贷信息并进行输入相关信息，收集并验证申请资料；4.能够独立完成项目的风控审查及实地调查工作，善于识别项目风险并提出化解风险的防范措施，善于发现业务过程中的风险点，并向部门负责人提出合理化建议；5、能够按要求完成贷前、贷中、贷后管理工作，负责业务合同审核、风险评估和预警；6、负责处理上级领导交待的其他事务。任职资格：1、大专及以上学历，信用管理、财务、经济、金融、法律等相关专业优先；2、有金融行业工作经验者优先，优秀应届毕业生可考虑；3、具有较强的沟通能力和团队协调能力，注重细节，有条理；4、具备高度的责任心及良好的职业操守，为人正直、诚信，无不良工作记录。岗位职责：1.根据公司战略投资目标和经营计划，参与制定适合的风险管理体系、制度、办法和程序；2.负责公司拟投资项目的财务尽职调查工作，严格把控财务风险，出具财务尽调报告；3.主要核查企业财务数据的真实性、盈利预测的可靠性；4.建立拟投资项目的财务估值模型，完成财务预测，出具相关的财务意见书；5.协助与项目公司的沟通、协调和谈判工作，负责公司项目投资的财务风险控制；6.负责已投项目后期跟踪回访，分析报表财务数据及财务指标、定期向公司提示财务风险，并出具风险管理报告；7.参与已投项目的投后财务管理及审计工作，为已投资企业提供税收筹划、财务规范辅导与顾问工作；8.完成领导交办的其他财务方面的事务等。任职要求：1.全日制本科及以上学历，审计、财务、会计相关专业；2.4年以上金融行业财务风控工作经验，四大上市公司审计或PE/VC背景优先；3.风险管理意识，能准确识别、评估、管理财务风险；4.熟悉财务、审计工作流程，熟悉财税法规、会计准则、审计准则、公司财务管理流程；5.具有CPA/CFA资格证书者优先。工作职责：1.负责公司风险控制战略的执行、全面管理公司风控工作；2.组织开展对我司风险状况分析（包括系统风险、信用风险、市场风险和操作风险等）；3.实行贷前审查，根据审批结果组织贷款款项发放，进行贷款全程中风险监控；4.组织贷后管理及事后的风险评估；5.定期提供内控与风险管理的风险分析报告；6.对公司的决策和主要业务活动进行风险评估和控制；7.监督各业务部门对风控制度及流程的执行情况。工作要求：1.负责公司风险控制战略的执行、全面管理公司风控工作；2.8年以上风控相关经验；3.熟悉银行，贷款，担保公司等相关行业风控工作流程；4.熟悉国家金融政策法规、风险管理知识；5.沟通能力强， 原则性强。6.执行能力高，具有高度的工作责任感和敬业精神。福利待遇：1.双休，享受国家法定假日；2.五险一金+工龄工资+父母津贴；3.提供极具竞争力的薪酬和发展空间；4.公司定期组织员工活动，免费旅游或生日聚餐，活跃团队气氛；5.提供培训和内部晋升机会；　6.重视员工职业生涯发展规划，晋升空间大；7.工作时间：9:00-18:00岗位职责：1、项目资料收集、初审、尽调等风控措施；2、债权项目跟踪；3、上标标的的编制、规划、初审、记录；台帐录入、更新；4、客户资料归档整理；5、放款单编制、放款跟踪，为客户办理结清手续；任职要求：1、本科金融相关专业毕业，工作认真细致2、吃苦耐劳，能够承担工作压力；3、有团队精神，善于挑战；4、语言表达流利，具有一定的沟通能力和谈判能力；5、有相关房产抵押贷款工作经验者优先考虑。岗位职责：1、负责搭建公司56贷业务风险系统及风险控制管理体系；制定、完善业务风险管控制度及相关流程，建立风险评估、监控、预警和防范机制；2、负责建立针对性的风险管理策略，建立风险模型，有效管理关键风险指标；3、负责建立风险监测指标，并进行日常监测，适时进行重大风险预警，提出防范和化解措施；4、负责风险管理团队建设，持续提升团队的专业能力。任职资格：1、3年以上现金贷、互联网消费金融从业经验，1年以上金融行业风险管理团队管理经验；2、有消费金融机构、现金贷、实物贷、小额信贷等相关经验，精通信贷政策策略、风险模型，审批、催收各模块有丰富经验者优先；3、具备风险管理理论和实践经验，熟悉个人消费金融等的运作机制与管理规则；4、全面的运营数据分析、运营策略优化、对危机的预见性等方面的能力，确保风险运营工作平稳有序；5、诚信、正直、对工作有激情，具备优秀的团队管理能力、分析与解决问题能力、沟通与协调能力；强烈的责任心和团队合作意识。岗位职责：1、参加各类方案，合同的起草审核工作2、独立处理问题能力和逻辑性强3、对贸易对手进行调查4、贷后检查任职要求：1、熟练应用OFFICE软件；2、大专及以上学历，金融或法律专业优先；3、性格外向，有工作热情沟通力强；4、具有较强的临场应变能力和执行力，良好的沟通协调能力；1、负责公司投资项目风险的管理，包括对投资项目财务相关报告进行分析、审核及监督工作；2、为公司业务发展及对外投资等事项提供专业的财务分析和决策依据；3、监督和协调各业务部门对风控制度及流程的执行情况；及时向公司领导上报已识别的风险；4、处理和解决所负责的工作，积极参与投资部、市场部、行政及其他部门的沟通工作；5、数据文件的整理、归纳、保管；6、负责部门团队建设工作和下属日常管理；7、领导交办的其他工作。任职要求：1、大学本科以上，金融相关专业、风险管理或财务专业优先；2、具有3年以上风险控制、财务管理相关工作经验；3、出色的财务分析、融资和资金管理能力，精通公司财务内控；4、熟悉金融行业运作模式及相关法律法规；5、为人正直、责任心强、作风严谨具备出色的沟通能力和应变能力，良好的职业操守道德。风控总监工作内容：1. 现金贷风控平台设计，建立反欺诈规则和评估模型。2. 通过对海量个人数据的分析和信贷表现结果，调整优化模型。3. 对金融数据进行深度挖掘，建立用户画像指标体系，分析用户行为、消费、个人家庭和资产状况等特征。4. 负责制订风险管理相关业务政策文件，并根据业务发展及风险状况适时调整及修订；5. 通过市场调研及与业务部门沟通，为业务发展提供风险政策支持；6. 负责评分卡、决策引擎、风险规则的设计及后评价；7. 定期监测各项风险指标，研究各种业务相关风险政策及市场环境，定期出具风险报告任职资格1. 本科及以上学历，金融学、经济学、统计学、数学等相关专业背景优先。2. 5年以上金融行业风险管理经验，1年以上消费金融风险管理经验，有正式审批权限。3. 对消费金融领域风控政策制定、管理流程与体系搭建有比较深刻的理解。4. 具有敏锐的风险识别和判断能力，了解基本的风险计量方法和风险缓释技术。5. 较强的逻辑思维能力与流程管控能力，具有良好沟通能力。6. 熟悉并理解现代互联网金融行业、消费分期、现金贷、银行信用卡中心领域优先，愿意并能够开发探索基于互联网的征信和评级技术。7.具有在现金贷风控岗位工作经验优先、具有大数据风控建模工作经验优先、具有负责银行卡信用中心风控相关岗位工作经验者优先。8.具有独立或带领团队成员推动评分卡、反欺诈系统等风险计量模型开发、维护经验者优先1、对客户资料的完整性和真实性进行初步审查；2、结合客户基本信息面签借款人，确保基础资料的真实性，控制欺诈风险；3、与部门内部各岗位做好流程衔接；4、完成部门领导交给的其他临时性工作。岗位要求：1、大专及以上学历；2、应届毕业生优先考虑；3、工作认真仔细，态度严谨，善于人际沟通，具有高度责任心此岗位不用外出，不用寻找客源。福利待遇我们将为您提供：1、高于同行的基本工资+提成；2、为每位员工提供阶段性的、专业性的培训；3、优质的产品以及广阔的发展平台和晋升空间；4、每月不定期举办员工团队活动5、各项完善的福利：双休+五险一金+绩效+带薪年假+旅游等工作地址上海市虹口区吴淞路575号虹口SOHO 506-507一、工作职责：1、风险框架完善：根据物流行业特征，建立供应链金融风控模型；2、风险流程制度：负责信控、贷后、逾期等模块流程制度完善，根据产品和合作方的要求，制定适合的风险管理策略并实施；3、风控审批：负责授权范围内授信申请的审查、审批。二、任职资格：1、金融、投资、经济管理、法律或相关专业，全日制本科以上学历；2、有银行或金融公司背景，做过风控，同岗位3年以上工作经验；3、具有较强的项目评审、风险控制能力，对存在的问题能及时提出解决方案；4、有较强的团队意识和沟通能力、协调能力及执行、推动能力；5、为人诚实守信、遵守职业操守、无不良信用记录。岗位职责：1、对地产及并购类项目进行实质风险审查，判断项目是否可行，针对关键风险点采取风控措施；2、各类项目审查引导，解答业务部门对于各类业务操作过程中的风控要求及问题的咨询；3、根据项目情况出具风险预警提示和风险评估报告；4、跟踪业务进展、负责风控决议的落实，及时反映业务风险状况；5、建立公司风险数据库和跟踪档案。任职要求：1、金融类本科或以上学历，具备良好的企业运营及财务管理知识体系；2、熟悉国家金融法律法规，熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具；3、丰富的金融行业风险控制实操经验,较好的风险控制意识；4、具有较强的团队合作、沟通协调和管理能力。1.  协助撰写风险管理制度和风险控制措施；2.  协助撰写风险控制指标和管理标准；3.  协助上级领导对新项目进行风险评估；4.  对成熟项目进行项目管理，并作出相对的风险提示；5.  相关文档的处理；6.  领导安排的其他事情；任职资格：1.  本科及其以上学历，财务、会计，审计专业优先2.  能熟练运用Office办公软件3.  细心、吃苦耐劳、性格开朗、逻辑思维强、抗压能力强、善于沟通1、项目支持岗位；2、协助总经理、项目总监，对项目的财务资料整理，分析；3、制定财务整改方案，协助客户财务整改；4、其他财务专业支持。要求：1、26-36岁，大专以上；2、财务、审计、金融相关专业；3、三年以上审计、总账会计、财务经理工作经验；4、熟练运用各种办公软件；5、工作仔细！耐心！有责任心！岗位职责：为更好的加强公司管理人才储备，特设立储备经理人岗位，通过面试和评测后择优录取，经过实习、指导、培训和评估，如果是应届生在正式毕业后与公司签订正式劳动合同，成为公司正式员工；培养方向：各直属本部、中心、部门负责人； 1、协助市场部经理制定并落实市场推广计划和方案；2、与风控、技术等其它部门的同事协调沟通；3、协助部门经理进行公司客户关系的维护的沟通；4、维护好客户关系，整理并上报客户需求；5、接听客户来电，处理客户问题及反馈。 任职要求：1、大专及以上学历，无专业限制；2、性格开朗，口才良好，有上进心，充满激情，精力充沛；3、对金融感兴趣，能承受一定的工作压力；4、具有团队精神，勇于挑战，不畏困难；薪资福利：（1）综合月收入8500 以上、收入无上限，优秀的导师团队；（2）员工可享受旅游奖励、员工生日、节日等公司福利；公司会定期组织健康积极的团队活动（如：爬山、度假、足球赛，篮球赛...等等）；（3）做五休二，享有国定节假日，表现优秀者另有带薪假期奖励、国内外旅游奖励；（4）完善的培训体系：系统的入职培训、专业技能针对性培训、不定期专业知识讲座、金融行业相关资格证培训等；（5）完整的晋升体系；（6）我们一直在创造：完美的工作环境、和谐的同事关系、良好的文化氛围、不断成长的空间；岗位职责：1、审核贷款申请人资料是否齐全以及真实性；2、按照要求对贷款申请人进行调查，分析审核贷款人资信条件，撰写调查报告；3、与其他部门同事合作，完善核审流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失；4、领导交付的其他临时性工作。任职要求：1、经济、金融、管理等相关专业优先；2、对待工作主动负责，认真仔细，勤勉敬业；3、主动周到的客户服务意识，较强的风险防控意识，善于沟通，书面及语言表达能力良好；优秀应届生欢迎加入此岗位！薪酬福利：1、依法全额缴纳“五险一金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险（6险2金）；2、提供上、下班交通补贴和其他现金福利，以及节假日和生日慰问；3、根据员工在职工作情况，按规定发放“工作休闲两不误”、“边学习边发展”和“与公司共成长”等特色福利；4、提供免费早、中工作餐；★★★综合来说：我们每年有18000元左右的各种福利，算下来平均每个月就有1500元哦！备注：本职位员工基本月薪都在4500以上到6500左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为4―10个月固定工资，年收入保底在7万到9万。岗位职责：1、负责对机构业务售前、售中与售后服务流程的梳理，建立并完善机构服务体系；2、负责处理机构客户账户和交易等各类业务；3、负责与前台部门、基金管理人、合作机构之间运营业务的日常沟通等；4、负责运营管理平台验收测试，对运营平台提出合理化建议，推动并优化完善相关环节；5、完成上级交办的其它工作任职要求：1、本科及以上学历，金融、财务、投资等相关专业；2、两年以上运营相关经验，熟悉基金运营工作流程，有金融机构运营工作经验优先考虑；3、熟悉基金投资领域涉及的法规政策及监管要求，有基金或者证券从业资格优先；4、思路清晰、做事严谨细致，有较强的责任心和风控意识，较强的团队合作意识和沟通能力；岗位职责：1、负责公司会计凭证制作，记账，结账工作2、负责收入费用和往来帐款的核对，以及各个会计科目的清理核对工作3、负责会计核算工作，按照公司及政府有关部门要求及时编制各种公司内部管理报表4、编制有关会计报表、税务报表及统计报表5、负责各公司各项税务申报，了解税务相关知识6、处理税务局各项突发问题(风控检查，日常检查等事宜)7、每月核对各个科目明细，及时调整8、 配合各部门业务往来查询及核对9、 带领出纳完成各项具体财务事项10、 完成上级交办的其他事务岗位要求：1、财务类相关专业，大专及以上学历。2、三年以上会计工作经验，有人才中介服务行业工作经验者优先考虑。3、熟练运用各类办公软件，Word、Excel等。4、熟练运用财务用友软件。熟悉现行国家财税政策及会计准则。5、熟悉营业税和增值税的日常账务处理及开票。6、具有良好的抗压能力，认真严谨的工作态度，良好的沟通能力和团队合作精神，工作相对稳定。1、负责整个产品服务体系及客户分类体系的搭建；2、负责客户的分类评价体系搭建；3、负责各类金融产品的基础风控管理；4、通过数据分析及其他定性定量工具对产品进行评价及筛选；5、对产品业绩跟踪，配合部门进行机构的调研；6、负责产品上会、备案等工作；7、构建公司基金产品池，对一级、二级市场产品结构及交易情况做数据分析及汇报整理工作；8、汇总分支机构及其他机构客户需求，协助公司资管、投行或其他业务部门对产品设计提出自己的意见；9、持续跟踪各基金产品的业绩和投资风格，根据市场情况对部门产品的销售情况提出销售建议；10、领导交办的其他工作。岗位要求：1、研究生及以上学历，计算机、数学、金融相关专业，条件特别优秀者，可放宽至应届毕业生；2、五年以上金融行业投资交易或风控类相关工作经验；3、具备较强的数据分析能力；4、熟悉各类产品的交易结构，尤其是量化类私募客户的交易特征；5、有较强的学习能力；6、有良好的职业道德；7、拥有证券从业、基金从业资格；8、公司规定及认为的其他条件职责：服务消费金融、互联网金融、银行等信贷机构向客户介绍大数据智能风控软件等IT产品，为金融机构提供大数据风控整体解决方案服务参与客户沟通需求，并制定针对性的解决方案负责项目售前的沟通和部分商务工作，以及部分项目的实施沟通支撑销售团队的方案需求，对销售团队进行产品和方案培训负责梳理市场需求，并与产品团队反馈沟通参与产品和运营团队的方案沟通参与研究行业竞品和情报分析要求：计算机或者相关专业毕业， 3年以上工作经验；有产品经理或研发工作经验，熟悉计算机编程，有软件研发经验优先；有 To B 产品实施经验***，有大数据风控或金融IT经验者***善于沟通，善于说服客户，有很强的客户服务意识善于理解客户需求，有快速组织方案的能力善于钻研，有创新意识学习能力强，可以快速学习有创业者心态，愿意吃苦，阳光积极能接受短期出差职位描述：1、能针对Amazon、eBay、Aliexpress、Wish等跨境平台中的一个或多个做市场调研，产品分析与开发。具备扎实的产品开发基础，有打造爆款的经验及实操能力；2、熟悉美国、欧洲、日本、澳洲等其中一个或多个区域的C端平台目标受众的需求与个性化要求；3、熟悉国内供方市场情况，熟悉跨境零售产品供应链流程。具备一定的供应商资源及产品供应链基础积累；4、对市场数据敏感，具备一定的数据统计、分析能力；任职要求：1、大专及以上学历，国际贸易、电子商务或贸易相关专业；思路清晰，富有团队合作精神，善于沟通；2、熟悉Amazon、eBay、Wish、Aliexpress等平台的特点与基本操作；3、有思想有抱负，能承担压力，愿为共同目标而努力奋斗；工作时间：弹性工作时间，不限定坐班时间，一切以绩效为准则。福利待遇：一、采用强力开发+强力运营为基础单位的小组合作制。小组享有最大的运作自由与经营灵活性；二、公司负责小组资金的注入与风控，小组负责优化运作，争取利润最大化；三、公司与小组按照约定的高额分成比例分配销售毛利。岗位说明：1、公司自有工厂，专业经营电子类、家居类、家纺类电子商务平台，独立网站与平台站点完备，拓展空间广阔；2、我们为成熟B2C综合线上贸易公司，相关部门齐全，相互协作紧密，齐心协力；3、公司年轻人居多，工作气氛融洽、团结。欢迎有梦想有抱负的有志之士一起合作共赢！
1、遵照公司信贷审批政策及相关规定进行权限内全线上信贷审批；

2、按照标准流程作业，及时准确完成审批任务，保证审批效率和品质；

3、工作中发现风险问题，及时向上级汇报，追踪并控制风险，以及提出审批流程优化建议；

4、上报欺诈客户，减少公司信贷损失。

聘任标准：

1、全日制大专及以上学历（经济学、金融学、会计学优先）；

2、责任心强，抗压力强；

3、具有风险洞察和评估能力、分析判断能力和灵活应变能力、良好的语言表达能力；

4、计算机使用、基本办公软件使用操作熟练。

岗位职责 
1、接听拨打咨询电话并做好相应的信息记录； 
2、定期对咨询客户进行回访，告知最新行业动态； 
3、接待来访咨询者全面、准确、有针对性的做好相关咨询工作； 
4、完成其它临时性的工作。 
5、协助客户做好企业规划和风控管理 
任职资格 
1、年龄22到35岁，专科以上学历； 
2、普通话标准，有亲和力、幽默感，沟通能力强； 
3、有团队合作精神和敬业精神，执行力好，抗压能力强，富有责任心。职位说明：1:负责基金公司的经营管理，研究制定整个公司的经营方针和经营策略，2；负责制定公司产品开发中长期工作计划，参与项目初选，尽调，财务模型建立和可行性报告，3；负责基金产品的结构设计及风控方案设计，展开对项目投资的融资筹划工作，组织协调融资渠道，实施并完成融资目标。4；负责对已经完成的项目后续监控 分析 评估和管理职位要求：二、任职资格：1.30-42岁，本科及以上学历；2.10年以上金融相关工作经验，3年以上基金管理公司、PE公司、资产管理公司、投行相关公司高管经历（中等规模公司总裁/总经理，大型公司副总裁/投资总监）；3.拥有融资渠道、资金资源或项目资源，有良好的人脉资源，与各大银行、证券、投资公司或行业领先的投资企业及PE机构有良好合作经历；4.精通私募股权基金业务各个环节，掌握私募股权投资基金的组织形式、治理结构、募集程序及会计税收处理与风险防范等专业技能，熟练掌握各种直接、间接金融工具。1、负责公司的日常会计工作，包括编制审核会计凭证、编制财务报表、月度纳税申报、年度汇算清缴等；2、负责工资核算、工资表制作、社保、公积金核算及相关事宜，协助并督促其他部门完成日常的财务相关工作；3、负责办理财政、税务、银行、工商等部门的联络沟通以及业务往来事项，进行日常的关系维护工作；4、负责基金款项明细的核算，配合风控部进行基金的信息披露和审计工作，对接外包商及托管方的清算部门；5、日常跟踪相关税务政策法规变化，提供专业的意见及建议。 任职要求：1、全日制本科及以上学历，财务、会计相关专业毕业，具有扎实的财税功底，拥有中级会计师/注册会计师/注册税务师等资格者优先；2、拥有2年以上金融行业财务工作经验，能够独立完成公司财务报表编制及相关工作，熟练使用办公软件和金蝶等财务软件；3、熟悉私募基金相关的财务会计要求，了解私募基金产品的报表披露及审计流程，有基金从业资格、证券从业资格者优先；4、工作认真、细致、严谨，逻辑能力强，思路清晰，具有较强的原则性、责任心及良好的职业素质。岗位职责：1、 根据业务需要以及公司产品的要求，对会计系统的需求进行整理；2、进行新业务需求测试并提出流程化建议，协助部门负责人修订完善部门相关制度；3、按照相关要求和监管机构进行基金有关信息披露；4、 完成所负责投资后项目的会计核算，并与相关企业进行核对，及披露工作；5、 向政府有关管理部门提交报表，缴纳各种税费；6、 审核和录入内部各类会计凭单，协助财务经理进行预算控制；7、 办理报账、年检，协调处理与工商税务机关的事项；8、做好会计原始凭证、帐册、报表等会计档案的整理、归档工作；9、完成经理交办的其他任务。任职资格：1、会计、财务管理或金融类等相关专业，全日制本科及以上学历；2、具有基金、保险、资产管理等行业相关工作经验；3、 熟悉基金会计业务运作、基金运作和清算等流程，熟悉基金运作风险的防范和控制；4、了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务；5、独立工作能力和财务分析能力，有较强的责任心和风控意识；6、具有良好的团队合作意识和较强的抗压能力。1、参与项目现场调查；参与公司风险业务全面检查和专项检查的具体组织和实施工作。对尽调客户进行全方位的信用审查2、对客户提交文件的真实性进行核查；收集其他必要文件和信息，为投融资决策提供必要的依据3、负责项目的风险控制，撰写审查报告，做好向公司审批决策委员会的汇报与审议问题的落实工作4、负责研究并分析项目审查中出现的问题，提出建议和措施；参与项目管理，监控和分析项目的经营管理，并及时提出风险控制建议5、负责监控项目运行过程中尽调客户的资信变化，及时进行风险预警；定期向上级提交总体风险分析报告6、负责项目风险控制档案的建档及管理工作任职要求：1、本科以上学历，经济学、金融、法律、信用管理、风险等相关专业2、2年及以上融资租赁行业或金融行业信用审核类工作经验3、熟悉金融信贷及融资租赁行业业务及风控信审流程4、思路清晰、敏捷，逻辑性强，主动、细致、诚实守信，有良好的管理和协调应变能力5、具有一定财务、金融、税务等领域专业知识和分析判断解决问题的能力6、有较强的职业素养，对事业发展有较强的追求及期望7、拥有CPA/ACCA/FRM/CFA等财务或风险相关权威证书者优先岗位职责：1、 能够协助投资经理承揽项目并协助完成项目尽调、投资分析并拟定投资方案；2、 能够独立完成项目尽调报告、协助投资经理完成风险评估、产品架构设计等；3.、能够根据投资交易模式拟写交易合同、把控合规风控条款；4、 能够承担投后运营管理工作、定期撰写投后报告；5、完成上级交办的其他任务。任职资格：1、具有一年以上金融工作或实习经验者优先考虑，要求对金融行业具有一定的认识及见解，了解债权投资、股权投资的整体架构；2、具有金融、经济或数学等专业本科学历；3、工作执行能力强，具有良好的沟通协调能力及应变能力，具有出色的文字表达能力及语言沟通能力；4、性格踏实、工作认真细致，具有结果导向思维，且具有积极的进取心，能够承受较高强度的出差压力及工作压力；5、具有较强的全局观，优秀的逻辑思维能力及强大的执行力者优先。6、热爱金融行业，抗压能力强；7、通过司法考试、cpa、cfa、证券从业、基金从业等资格者优先考虑。公司介绍：         嘉泰集团是中国领先的集基金投资、金融服务和实业运营于一体的综合性集团，总部位于上海。其核心企业包括嘉泰汇融（基金投资管理）、悦城房开（地产投资开发）、江盛百丰（建筑施工）、信始投资等公司。集团的主要业务涵盖私募基金投资、政府平台融资、房地产投资开发及基建施工运营等多个板块。        嘉泰集团的核心管理团队主要毕业于清华大学、浙江大学、华东政法大学、西南财经大学、英国伯明翰大学和英国诺丁汉大学等国内外一流高校。其拥有政府部门、硅谷天堂、中泰信托、复星集团、远洋地产、碧桂园、易居中国等知名机构的工作经历及相关资源，在基金投资管理、政府平台融资、房产投资开发等领域具有丰富的行业经验。公司地址：上海市静安区SOHO东海广场4001室。本岗位工作稳定，岗位晋升空间大，欢迎有志之士加入！岗位职责：1．了解同业供应链融资/贸易融资产品及信息；2．了解应收类产品（如应收账款融资、保理、应收发票融资、池融资模式等），并负责与外部金融机构（银行、信托、券商等）及公司内部财务、风控部门的沟通衔接；3．负责贸易融资业务中期的执行工作，包括：银行账户的开立及维护，其他相关银行对公业务的办理；4．负责贸易融资业务后期的台账汇总工作；5．处理报表及报表分析。任职要求：1.专科及以上的学历，金融、财务相关专业；2.具有扎实的会计基础知识，专业知识和业务水平强；3.八年以上财务会计工作经验，五年以上总账工作经验，中级以上职称优先考虑；4.熟练运用Excel、Word、PPT等统计分析工具；5.具有合并财务报表编制、分析能力。职位描述1． 发展并保持良好的本地商户关系和网络，包括赢得商家的承若和尊重，与之建立坚固，长久的伙伴及战略伙伴关系；2. 带领团队完成所管辖城市的销售任务，同时实现反欺诈、反套现等良好的风险控制；3. 培养、激励、提升下属员工的业务能力，推动公司在本地业务的发展；4. 支持大客户经理发展本地大客户伙伴关系，推动本地质量管理行动；5. 与人力资源部和其它部门保持密切的合作，做好当地员工规划、招聘、培训和发展、绩效管理的工作，以及保证公司营运在当地高效有序的进行；6. 主持日常管理工作会议，保持与总部的沟通，推动和保持高效、创新的工作环境和作风，培养积极向上的员工关系和公司文化。任职要求1. 大学本科（或相当）学历，经济、金融、管理或市场营销类专业。2. 8年以上工作经验，至少5年销售团队管理经验。有通讯、电脑、汽车、摩托车、家电、家具等相关行业渠道关系经验者优先。3. 熟悉销售团队运行模式，有较强的市场拓展、客户开发和客户维护的经验和能力。4. 风险意识强，具备一定的风险控制经验和能力，包括能够执行标准操作规程并及时发现异常、建议或迅速协助风控部门寻找规避方法的能力。5. 必须具备较强的团队协作和团队管理能力；较强的沟通协调能力，工作积极主动、执行力强、学习能力强。6. 工作作风端正，工作态度积极向上，能够承担压<div><span style="line-height: 20px;">- 负责对物流金融行业以及竞品分析，挖掘分析客户需求，结合公司业务策略设计贷款产品；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">- 参与外部资产方对接，参与尽调并提出相应产品方案；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">- 配合研发、运营、风控、市场等部门有效推进产品上线，迭代升级，以及提升产品市场占有率及用户活跃度；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">- 制定产品数据分析策略，分析产品数据、用户数据，验证产品效果并持续对产品优化。</span></div><div><span style="line-height: 20px;"></span></div><div><span style="line-height: 20px;">任职要求：</span></div><div><span style="line-height: 20px;">- 金融、经济、法律等相关专业本科及以上；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">- 3年以上互联网金融产品工作经验；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">- 精通金融贷款产品的合规要求，熟悉支付、征信等行业政策和法律法规；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">- 优秀的需求设计、分析与管理能力，能输出高质量的业务分析报告及系统需求文档；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">- 有物流、消费金融或供应链金融相关行业经验这优先；</span></div><div></div>1、参与起草及修订格式合同、文件、起草非格式合同；<div>2、审核公司具体项目合同、文件、签约及合同公证事宜；</div><div>3、协助参与制定业务操作规范、设计业务模式和相关文件，协助参与项目的交易结构设计与谈判；</div><div>4、协助收集、研究与公司业务有关的法律法规、行业政策并跟踪其变化；</div><div>5、协助审阅非业务合同等对外合同文件，并提出法律意见；</div><div>6、协助处理公司内部日常法律咨询和非业务类法律纠纷及诉讼，提供法律培训；</div><div>7、负责办理业务涉及的抵质押登记；</div><div>8、按时完成领导交办的其他工作。</div><div></div><div>任职资格</div><div>1、大学本科及以上学历，法律相关专业；</div><div>2、通过国家司法考试，获得法律职业资格证书；</div><div>3、2年以上金融或融资租赁公司法务或律师事务所经验；</div><div>4、熟悉合同法、公司法、担保法及金融、投资邻域等各类法律法规；</div><div>5、善于分析和解决各类法律问题，有创新意识，学习能力强。</div><div></div><div></div>1、对公司经营及投资提供财务分析、进行风险评估、财务指导、跟踪和风险控制，为董事会经营投资提供决策建议；2、负责对公司财务状况和经营成果进行分析，提交相关财务分析报告；3、建立科学、系统符合企业实际情况的财务核算及监控体系，进行有效的内部控制；4、合理设置部门组织结构和岗位制定，建立和完善相关财务管理制度、规范，优化业务流程；5、负责制定税务筹划方案，指导落实税务缴纳情况，依据国家税法、会计准则及相关法律法规，规范企业税筹建设及规避税务风险。任职要求：1、全日制大学本科以上学历，财务、金融、经济等相关专业；2、三年以上企业集团同岗工作经验；3、丰富的财务管理经验，熟悉财务预算、财务成本分析、财务核算等财务管理工作，有敏锐的洞察力和数据感觉，有较强的财务分析和内部审计能力、较强的研究策划能力和市场判断能力，并能依此降低企业的资金营运风险；4、熟悉国家各项相关财务、税务、审计、金融法规和政策，对资本运作、法务及企业风控具较深刻的认识；5、对股权、融资、上市，具备实战经验及资源；6、良好的沟通协调、表达及管理能力，高效执行力及优秀的职业素养。工作地址：宝山区陆翔路111弄1号1101室1.按照电话回访的制度要求和流程进行电话回访作业。2.对回访异常点，进行集中反馈。3.进行常规的信息记录，并提供分析报告。4.总结日常发现的问题，提供问题和建议。5.上级交办的其他事务。 岗位要求：1，经验：半年以上客服经验，有信贷行业风险管理经验优先，优质本科应届毕业生亦可。2，学历：全日制大专或以上学历。3，专业：客服、金融、经济、法律等专业优先。4，其他：具有较好的服务意识和风险管理意识。岗位职责：1、规章制度管理：负责公司日常法律事务，建立、健全公司各项法律制度。2、参与公司经营管理：参与集团重大投资项目的调研，提供专业的法律意见。3、合法、合理性管理法律文书：负责起草、审查和修改公司各类法律文书。4、维护公司利益：维护公司利益，提供专业法律建议，当公司权益受损时，实施权 益保护行动。5、案件管理：代表公司处理有关的涉讼事务（包括但不限于诉讼、仲裁等）。6、法务管理：收集与集团经营相关的法律信息，针对集团的需要编写学习材 料，组织普法教育学习与法律条线的培训。任职要求：1、法学等相关专业毕业，并通过国家司法考试；2、具备律师执业证（A证），具备法律、金融等专业知识；3、3年及以上证券、银行或基金行业从事法律或风控工作经验；4、熟悉大宗贸易操作基本知识；5、熟悉公司法、合同法、劳动法及企业管理等相关知识；6、良好的英语口语及书面表达能力；7、具备良好的计划、控制、协调力，有较强的谈判技能和良好的沟通能力；8、办事严谨认真，抗压能力强，有良好的团队合作意识及责任感。工作职责-协助直线经理制定中国区各类营销计划，并推进、协调各个区域公司的营销推广之执行并评估效果；-负责线上推广实施，对接各类第三方供应商，管理新媒体平台的日常运营及销售物料出品；-负责各类海外项目在中国区营销活动策划并实施，监督现场设置；-对线上推广进行实时评估及反馈，协助建立并整理CRM数据库；-维护各类媒体关系和渠道关系，建立长期合作。职位要求-本科以上学历，大学英语六级以上，听说写流利，具有海外经验优先；-具有1-2年以上相关行业经验，具备基本的海外房产市场推广的系统规划能力；-熟悉新媒体运营，有创新精神，能快速应变，积极主动解决问题；-个性开朗，有团队合作精神，注重个人职业形象；-对海外地产有热情，积极向上的正能量；-具备极强的沟通能力及谈判技巧；-有较强的抗压能力和自我协调能力，并具备一定的风控意识。岗位要求：<div>1、非营销类岗位；</div><div>2、负责高风险账户排查，保障资产安全，管控银行不良资产，降低不良资产率；</div><div>3、协助公司完成银行对公司下达的不良管控任务；</div><div>4、公司已购资产包的相关经营性工作，从风控层面为公司创造效益。</div><div>任职要求：</div><div>1、大专及以上学历，专业不限，30周岁以下；</div><div>2、熟练掌握计算机基础知识，包括office使用，例如Excel，word等办公软件；</div><div>3、能适应适当的加班及外勤工作；</div><div>4、无不良征信记录。</div><div></div>职位描述：岗位职责：1.负责市场化固定收益增强型及股权产品的采集、设计以及发行路演工作；2.与券商、基金、主流私募机构或者上市公司拥有良好的合作关系；3.根据市场变化设计符合投资者需求的资管产品；4.带领团队实施从项目承揽、结构设计、机构间合作、主要风控条款确定到最终发行落地一整套流程。任职要求：1.有良好及完备的金融系统化训练，金融、数学、物理、金融工程等专业本科及以上学历、或中大型券商或者资产管理机构工作经验者优先；2.对资管产品设计有自己独到的见解和思路；3.具备类似产品的实际承揽或者承做经验，注重细节，能够适应高强度的工作环境、拥有连续工作并同时进行多个重要项目的能力；4.拥有良好的资本市场视野，对市场相关政策变化具有敏感性。岗位职责：1.负责信用债风险研究；2.负责信用策略、宏观利率等固定收益专题研究；3.负责日常金融报告及其他研究支持；4.构建研究模型并进行宏观经济数据分析；5.参与投资组其他相关课题的研究。任职资格：1.全日制研究生学历，重点院校金融、经济、数学、统计等相关专业；2.有保险、银行、基金、券商等金融机构固定收益信用研究1年及以上工作经验；3.具备良好的宏观经济、金融市场以及债券市场的分析、把控能力，较强的风控意识及财务知识；4.良好的组织、沟通及协调能力，较强的团队合作意识及敬业精神；5.具有CFA资格者优先考虑。1.组织制定并审核公司资金计划，监督检查各部门及项目资金计划执行情况；2.对公司财务状况和经营成果进行分析，对资金运用、现金流量、财务成本等进行专题分析，并提交相关财务分析报告；3.负责保障公司日常经营过程中的各项财务、会计、账目及资金的正常运作；4.负责制定税务筹划方案，依据国家税法、会计准则及相关法律法规，规范企业税筹建设及规避税务风险。参与公司融资及资金运作各项工作；5.完成年度所得税汇算清缴及各类年报，对外税务沟通；6.财务及其他相关制度的建立和完善，指导各部门制订适合的预决算体系；7.负责海关报关相关财务工作；8.完成上级领导交办的其它工作。任职资格：1.五年以上财务相关工作经验，有中级财务职称者优先；2.全日制大学本科以上学历，财务、金融、经济等相关专业；3.丰富的财务管理经验，熟悉财务预算、财务成本分析、财务核算等财务管理工作，熟悉国家各项相关财务、税务、审计、金融法规和政策，对资本运作、法务及企业风控具较深刻的认识；4.拥有公司财务管理及前期筹建的经验及能力；5.良好的沟通协调、表达及管理能力，高效执行力及优秀的职业素养；6.熟悉主流财务软件的使用；7.身体健康，五官端正，为人忠厚、老实。8.限35岁以下***有意向者，欢迎致电021-63333362-820或投简历至ztt@jeniux.cn一、岗位职责1.负责建立和完善集团公司风险防控体系、管理流程，制定风险管理政策和制度；2.负责对集团公司各业务板块、投资项目、基金的跟踪，发现和了解风险变化趋势，并进行风险评估，提出风控措施；3.负责新项目立项前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见和报告，并进行项目事中风险监控、检测及事后的风险评估；4.负责对公司的决策和主要业务活动进行合规审核，对日常的合规风险进行识别，检查和报告，有效防范风险，提高公司的风险控制水平；5.负责组织集团公司中介机构选聘、内部审计、合同审核等工作。协调律师事务所做好法律案件的诉讼应对工作，为公司各部门及权属企业提供法律咨询并出具相关法律意见。6.负责集团公司及权属企业的风险管理培训，并为相关工作提供指导和支持，强化风险意识提高操作水平。二、任职条件1.45周岁及以下，法律、财务或金融等相关专业全日制硕士研究生及以上学历；2.5年及以上风险管理、审计、评估、咨询等相关岗位工作经验；3.熟悉国家及地方金融、担保、合同等相关法律、法规、政策及相关规定；4.具有注册会计师、注册内部审计师、注册评估师、法律职业资格等任资格者优先。三、薪资待遇从优
工作内容与职责：

操作公司资金，在公司管理下自主进行股票，期货的交易工作。需严格遵守公司的操作纪律和风控要求。

要求：

1，有成熟稳定的交易经验，有属于自己的交易系统和交易经验。

2，参加公司的模拟盘考核，要求交易笔数达到300笔以上，盈利峰值回撤与利润率之比在1:2以上。

3，头脑清晰，逻辑思维能力好。抗压能力强，遇事沉着冷静，积极主动，有良好的自我管理能力。

4，有团队合作精神。 人品端正，品性纯良，谦虚好学。

通过考核后公司将将给实盘资金进行操作，资金量大小及分成视考核情况而定。

本岗为技术岗，无需外出拉资金。

工作职责:1对私募产品进行项目分析、评估、跟踪等投后管理工作；2负责私募所有项目及管理人的跟踪、分析等投后管理工作；3负责制作对已投基金数据收集、分析报告及各类统计报表、报告。4整理产品协议、合同、投后报告、定期投后跟踪等文档并归档保存。5对私募产品、运营及营销提出改进方案，提升系统的功能性及自动化水平。任职资格:教育程度：本科及以上相关经验：3年以上金融行业工作经验专业能力：财务会计、风控相关专业、熟悉私募基金流程及法规核心能力：熟悉私募基金运营业务及投后相关事项流程特殊标准：基金从业资格职责描述：1、根据公司产品形态、授信政策及审批业务规范，制定相应的审批政策与流程；2、负责审批团队人员的管理工作，包括人员配备、业绩产能、审批效率和质量提升、指标分析、风险决策等具体工作；3、协助制定新产品审批政策、业务培训、人员发展、系统优化等项目工作；4、负责反馈贷款审核过程中发现的风险情况，并根据风险趋势和特征提出审查、审批政策及系统改进等业务和程优化策略；5、对审批情况、资产状况、客群结构等进行分析，提出有针对性的分析目标，为风险政策和市场营销策略的制定提供数据支持和决策依据；6、定期与贷后、风控、产品、技术团队进行有效沟通及合作。任职要求：1、全日制本科（含）以上学历，具有线上信贷审批和风险管理相关工作经验；2、5年以上电核、银行信审或信用卡中心信审工作经验，或者3年以上互联网信贷审核经验，有2年以上10人团队管理经验者优先；3、具备信息采集、客户信息核实和风险侦测等能力，对业务数据敏感，能够熟练操作办公系统软件；4、对金融产品设计和创新有浓厚的兴趣，具有较强的消费金融行业专业知识，对互联网金融行业的商业模式、大数据风控体系、风险评级或评分和反欺诈有深刻了解；5、具备良好的信贷或资信审查专业能力、逻辑分析能力、沟通能力以及文字表达能力，保密意识高，原则性和责任心强。岗位职责：1、审核贷款申请人资料是否齐全以及真实性；2、按照要求对贷款申请人进行调查，分析审核贷款人资信条件，撰写调查报告；3、与其他部门同事合作，完善核审流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失；4、领导交付的其他临时性工作。任职要求：1、经济、金融、管理等相关专业优先；2、对待工作主动负责，认真仔细，勤勉敬业；3、主动周到的客户服务意识，较强的风险防控意识，善于沟通，书面及语言表达能力良好；优秀应届生欢迎加入此岗位！薪酬福利：1、依法全额缴纳“五险一金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险（6险2金）；2、提供上、下班交通补贴和其他现金福利，以及节假日和生日慰问；3、根据员工在职工作情况，按规定发放“工作休闲两不误”、“边学习边发展”和“与公司共成长”等特色福利；4、提供免费早、中工作餐；★★★综合来说：我们每年有18000元左右的各种福利，算下来平均每个月就有1500元哦！备注：本职位员工基本月薪都在4500以上到6500左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为4―10个月固定工资，年收入保底在7万到9万。1.起草审查公司各类法律文件；2.执行合同管理办法和管理流程，对合同文本法律审核的管理和指导；3.为公司的法律事务提供咨询，为经营决策提供法律服务，出具法律意见；4.跟踪法律法规、监管规定和行业自律规则的变动、发展，及时进行相关政策传达和业务指导，提升业务部门合规和风控能力；5.保持与监管部门、司法部门、仲裁部门和律师界的联络沟通；6.领导交办的其他任务。任职要求：1.法律专业985、211全日制大学本科以上学历，通过司法考试者优先；2.法律文书写作熟练，专业功底深厚；3.熟悉国家金融相关法规政策，有金融、资管行业背景尤佳，精通与企业运营相关的法律法规；4.具有极强的逻辑分析和沟通协调能力，思维敏捷，稳重踏实。其他福利：1、有双休，五险一金；2、带薪年假，病假；3、传统节日礼品礼券；4、员工旅游，定期体检；我司已在新三板上市，欢迎有志人士加入我们！证券代码：838308岗位职责:

1. 对国际业务、特别是境外上市公司审计业务担任二级复核工作；
2. 积极参与优秀风控经验研讨、总结工作，积极参与工控技巧分享工作；
3. 向下级项目质量复核人员实施培训；
4. 部门内部的其他技术工作与日常事务。

任职资格:

1. 本科及以上学历，会计、审计、财务管理相关专业，具有中国注册会计师执业资格；
2. 英语听说读写应用能力强，有外资事务所背景优先；
3. 审计或质控等相关工作经验3年以上，具有国际业务特别是境外上市公司业务审计实际经验者优先；
4. 具有境外执业资格者优先；
5. 有较强的抗压能力，能够适应加班；
6. 具有良好的沟通能力及团队合作能力；
7. 有较强的工作责任心及上进心。
1、对股票品种进行日内交易； 严格执行既定交易策略，及时止盈止损；达到稳定盈利；2、 盘后及时关注市场信息，关注股票池重要公告，做好交易前的准备工作；3、做好交易日记，每天复盘当天的交易情况；4、及时汇报交易中出现的差错或异常；5、 做好日内交易的策略提炼和总结。岗位要求：1、有A股T+0交易实盘经验一年以上，交易风格偏高频；2、有稳定盈利的实盘业绩，日均收益率千一以上；3、有很强的执行力与自控力，能严格执行风控纪律，能承受一定的压力；4、热爱交易事业，对数字与图形非常敏感，善于总结经验与自我学习；5、年龄32岁以下，大专以上学历。本团队提供自有资金与自建券池，提供自己开发的先进交易平台，辅助交易员高效地完成下单工作，提供自己开发的极速行情系统，让交易员在发现交易机会的时候占尽先机，未来还将提供实时量化交易模型来增强交易员在市场上的获利能力。本团队提供底薪+业绩提成的激励机制，能让交易员个人的交易能力得到极致的发挥，同时获取优厚的业绩报酬。1、全面负责项目公司人力资源管理工作；2、负责制定人力资源开发、管理规划并组织实施；3、组织、协调招聘调配、绩效管理、培训发展、薪酬福利等各项人力资源日常管理工作；4、为公司发展、运营提供人力资源支持及建议，包括组织发展、岗位设置、人员配置等，5、全面负责公司各部门日常行政事务，负责公司行政会议，行文收发、档案管理、公关事务、内外投诉；6、负责规章制度起草和执行、监督检查工作，并发挥上传下达，信息沟通的作用；7、负责策划和组织各项企业文化活动及团队，提高公司凝聚力，丰富员工生活。8、计划运营管理，协助分管领导开展计划运营管理工作；9、协助分管领导开展年度经营计划编制、评审，负责月度报表编制及申报。10、全面负责公司财务，风控等综合管理部门。任职要求：1、行政管理、工商管理、法律、人力资源管理等相关专业有先，2、本科及以上学历，3年以上相关综合管理经验，3、熟悉现代化企业的系统化运作和管理，熟悉企业人力资源及行政管理知识，具备较强的计划性和实施执行能力。4、具有较强的亲和力，优秀的人际沟通、协调、组织、管理能力。5、稳重、踏实、勤勉、敬业，具有良好的分析问题、解决问题能力。1、 调研和分析用户需求，分析各产品优劣势， 结合公司免息分期的业务特色，梳理产品销售流程，制作产品需求，并能合理判断需求的优先级，维护产品需求池；2、使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供需求方、设计和开发使用的文档，并与各方沟通确认设计制作产品原型及交互，输出PRD文档；3、 协调研发实施项目，跟踪项目进展，协调项目问题，确保项目按时保质交付；4、 参与产品运营工作，持续跟踪产品使用状况及用户反馈，分析运营数据，提出产品改善方案；5、 跟进产品的维护和优化迭代，对产品存在的缺陷和问题进行改善，并进行跟踪和验证。任职要求：1、大专及以上学历，2年以上互联网电商类产品经验（前台或后台均可）优先，参与过电商类APP运营的优先；2、热爱互联网，熟悉并经常使用相关各类产品，对用户行为与心理有深刻洞察；3、熟练掌握产品需求分析、设计的技巧，对交互设计过程有较好的了解；4、具备较强的逻辑思维和就结构思维能力、良好的自我学习及驱动力，数据分析能力和语言表达能力；6、熟练使用墨刀/axure、visio、mindmanager等产品工具；7、良好的沟通协调技巧和团队合作意识，善于跨部门组织、沟通和协调资源；8、有高度的责任心、团队合作精神，以及跨部门协作能力，有较高工作激情。该职位隶属于集团下“爱分趣”平台，公司位于徐汇区徐虹北路20号。爱分趣网络技术(上海)有限公司成立于2015年4月20日，是一家集消费金融与互联网保险为一体的免息分期互联网消费金融平台型本土创业企业,公司注册资本RMB3000万元，现有员工近90人，其中硕士研究生10名、大学本科80名。爱分趣将风控前置并以促进超前消费为先导的创新商业模式，自成立以来得到了广泛的认可和取得了阶段性成果，公司专注于为中产人群及家庭甄选并提供优质的免息分期消费产品与服务，目前已经成为国内免息消费分期业务的创新型消费金融的标杆。岗位职责：1、负责PE、vc基金、FOF、MOM产品、其他创新产品的运营管理；2、负责公司产品上线、策划、内容编辑、专题设计等日常维护运营管理工作，对接并更新产品信息，了解销售端的需求并及时给予解决方案；3、与相关部门进行沟通，确定产品属性以及风控相关合规性文件等资料，确定产品定位，完善后期运营管理；3、落实基金产品的备案及相关文书材料的准备，及时通报最新资讯；5、负责协调与银行、券商等第三方机构及公司各部门的对接和沟通工作；6、及时补充产品资料，完善最新信息；根据应急需要，随时调整运营数据；7、完成上级领导临时交办的工作。任职要求：1、28岁以上，金融、会计、管理或经济类专业背景，本科以上学历，硕士优先。有证券从业资格、基金从业资格者优先；2、熟练使用Excel、Visio，熟悉PE或地产基金运营流程，了解PE或地产基金运营的风险点，有证券从业资格、基金从业资格者优先；3、五年以上金融背景，三年以上基金运营相关工作经验，包括：券商、投行、商业银行、信托、基金、金融投资机构，有股权基金工作经验者优先；4、有券商、基金公司TA/FA/CC操作经验，或托管银行估值清算工作经验者优先；5、思维清晰、逻辑严密，工作认真、严谨，有较强的风险管理意识；执行力强，具有良好的团队合作精神，工作主动积极，能承受较大的工作压力。职位描述1、搜索项目机会，配合公司的投资机会筛选、发行与推动，包括但不限于房地产债权与股权类项目、政信基建类项目、消费金融类项目等；2、业务立项管理、商务谈判；3、对基础资产安全性和基金可行性进行分析论证，对备选产品深入尽调；完成合同审核，协议签署和上线安排等。4、设定产品要素：对产品要素、投资标的、产品结构、风控措施等进行评估，负责产品立项、拟定产品要素并撰写基金合同；5、制作产品推介材料并组织进行产品培训、产品说明会、大型路演、私募论坛；6、为产品后期顺利推动、重点客户与投顾关系维护提供支持。任职资格1、教育程度――全日制统招硕士及以上学历，金融、经济类相关专业毕业优先；2、相关经验――大型金融机构3年以上相关从业经验，拥有固定收益资产研究或产品开发经验，熟悉固定收益市场，拥有丰富的投行项目经理和客户资源；3、专业能力――对固定收益市场及相关细分行业有足够的理解和逻辑分析能力，并针对业务需求设计相应的产品结构。4、核心能力――具备优秀的英文沟通能力和书面表达能力，优秀的组织能力、宣导和谈判能力。5、特殊标准――拥有证券从业资格、基金从业资格，通过CPA或CFA者优先<DIV><B>主要工作职责：</B></DIV><DIV><OL><LI>负责公司投融资项目法律事务的执行，并协助对项目是否可行、关键风险点及需要采取的风控措施提出意见和建议； </LI><LI>负责公司投资融项目的管理、谈判、监督、清算、披露方面有关法律文件的制作与审查； </LI><LI>对投融资项目进行法律可行性评估、法律尽职调查及法律咨询等，揭示投资业务的法律风险并提出相应的解决方案； </LI><LI>合同及各类法律文件的起草与审核； </LI><LI>代理公司的诉讼、仲裁、执行等法律活动以及通过谈判方式解决公司与第三方的纠纷； </LI><LI>公司经营过程中的法律咨询，对公司各类法律风险的预警和管理提出专业意见。 </LI></OL><B>
任职资格：</B> 
<OL><LI>本科或者本科以上学历，法学专业； </LI><LI>熟悉公司法、合同法、投融资基本法等领域法律理论与实务； </LI><LI>至少3年以上金融及相关行业法律合规或者律师事务所专职律师工作经历； </LI><LI>取得司法执业资格证； </LI><LI>具有优秀的分析、解决问题能力、思路清晰、考虑问题细致，勇于面对挑战，并具有团队合作精神。</LI></OL><DIV>
</DIV></DIV>岗位职责：1、负责权益类交易，严格执行投资交易指令，根据市场走势进行交易委托，并保持与经理的沟通与反馈；2、根据市场走势向经理提供可行性投资建议；3、遵守法律法规、公司制度，严格执行交易风控；4、制作交易日志及交易日报；5、交易部的其他工作。岗位要求：1、国内外重点院校金融、经济、数理等相关专业，硕士研究生及以上学历；2、1年左右公募基金，证券资管，保险资管等机构股票交易经验；3、具有很强的责任心与风险意识，工作细致，能承担工作压力；4、具有良好的沟通能力和团队协作精神；5、熟悉恒生O32交易系统和PB系统。工作职责：一、负责公司各类合同、法律文书的起草、审核、修订和管理工作。二、负责参与公司各项目的谈判，协助领导评估、审核项目的法律风险和政策风险，提供专业的法律意见。三、协助CEO跟踪各项目合同的履约情况并制定应对方案。四、协助CEO处理公司各项非诉、诉讼纠纷，协同合作律所进行案情分析、制定诉讼方案、收集整理证据、跟踪案件进展并及时反馈、配合出庭。五、负责与公司经营相关法律法规、规章制度、政府政策的跟踪、收集、检索、解读及研究，以完善公司风控管理体系。六、对接司法部门、政府法制部门及律所，协调处理相关法律事务并及时反馈。七、参与公司上市、兼并、收购、分立、破产、反兼并、租赁、资产转让及招投标等重要经济活动，提出法律意见，处理相关法律事务；八、负责公司各类工商各类工商信息变更及注册商标信息跟进；九、处理CEO交代的其它各项事务。任职要求：一、法学专业本科及以上学历，政法类大学优先，通过国家司法考试优先，有律师执业证。二、有电商行业工作经验优先，或有律所或司法系统三年以上工作经验。三、较强的文书处理能力，良好的沟通能力及谈判技巧，反应灵敏、领悟性高、保密意识强。四、具有较强的逻辑分析和良好的职业习惯，诚实严谨、刻苦钻研，能够承担较强的工作压力。五、能适应不定期出差。工作职责：1、负责对公司的财务收支、工程项目等进行专项审计；2、按照公司要求，对资金使用、关联交易、关联方资金占用等进行专项审计；3、梳理、完善业务流程和制度，对公司内控体系实施评估；4、负责公司合同、政策、运营等工作进行风险控制；5、编制审计方案，依据审计方案，运用各种审计技术及方法对被审计事项实施审计； 6、协助上级主管进行其他法律相关的工作。任职资格：1、全日制大学本科及以上学历，审计、会计、财务管理、企业管理等相关专业；2、掌握一定的审计、财务、财经法规、内控、风险管理及公司治理相关知识；3、具备良好的写作能力和谈判技巧；熟悉公司相关制度、流程、管理标准、工作标准；4、熟练使用办公软件、ERP软件、财务软件及审计软件；具备较强的数据分析能力；5、具有三年以上审计或风控工作经验，有医院及金融行业背景优先。<b>1、</b>公司提供优质的客户资源（媒体、报纸、网络广告渠道），精准定位客户群体，大量优质资源分配到员工手上进行新客户开发；<div><b>2、</b>通过网络（新媒体)、QQ、微信、直播间等渠道与客户进行有效沟通，了解客户需求，给客户专业的投资理财优质的选择</div><div><b>3、</b>公司拥有客户服务平台，只需按流程去执行，维护好客户促进成交</div><div><b>4、</b>维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；</div><div><b>5、</b>定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。</div><div></div><div><b>薪资福利：</b></div><div></div><div><b>1、</b>薪资待遇优：底薪4000+高额提成 +浮动奖金+优秀员工红包 </div><div><b>2、</b>福利待遇好，体贴的员工关怀制度+优秀的创业文化+广阔的晋升空间，帮助你实现梦想的舞台 公司提供一年多次的国内旅游城市全体员工拓展活动，我们不单单只有工作 公司在节假日，为全体员工父母送上节日礼品关怀，感谢我们一起奋斗的时时刻刻</div><div><b style="LINE-HEIGHT: 1.5">3、</b>培训体系全：新员工入职岗前培训+在岗培训+外聘知名财经老师专业知识培训+跨公司交流管理培训</div><div><b>4、</b>晋升空间大：每季度晋升考核一次，优秀者享有提前晋升机会</div><div><b>5、</b>公司为员工提供住宿 </div><div></div><div><b>任职资格：</b></div><div></div><div><b>1、</b>18-33岁，大专以上学历，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；</div><div><b>2、</b>对销售工作有较高的热情，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；</div><div><b>3、</b>性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；</div><div><b>4、</b>有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；</div><div><b>5、</b>相关专业（经济、金融、市场营销）或有同行业经验者优先。</div><div></div><div><b>晋升渠道：</b></div><div><b></b></div><div><b>1、</b>纵向发展：储备干部→副经理→经理→总监→总经理 </div><div><b>2、</b>横向发展：（内聘形式）商学院培训主讲师、金融分析师、风控经理、人力资源管理 </div><div><b>3、</b>深度发展：普通职员→中级职员→高级职员</div><div></div><div><b>你的顾虑：</b></div><div><b></b></div><div><b>1、</b>应届生：没有专业知识，没有实践经历，不知道能不能做好？</div><div><b>答：</b>公司有超过70%的员工非金融出身，年轻的你，只要想学，公司有系统的培训课程，一对一的工作辅导，经理的扶持帮助，只要用心做，公司给时间，愿意等待你的成长和进步。 </div><div><b>2、</b>往届生：身在职场工作几年，换了几份工作，还是没有获得满意的薪水和良好的晋升发展，现在转行业换工作，能在短时间内收获自己的期待吗？ </div><div><b>答：</b>公司提供客户资源+带薪入职培训+完善的培训学习系统，只要你全身心的学习并运用于工作，在短短的三个月内让你成为开单高手，高薪收入，宽广的职业发展渠道，快速成为行业的佼佼者。</div><div></div><div>这么好的工作小编都心动了，还等什么呢，简历砸过来。</div><div></div><div>面试地址：浦东新区张江镇盛夏路169号日月光集团A座806</div><div>乘车路线：地铁2号线广兰路站1号口出直走800米即到</div><div>联系电话： 王小姐   021-68361020</div>
岗位要求:1、计算机及数据分析、数学、统计等相关专业，国家正规院校本科及以上学历；2、熟悉ORACLE数据库开发，熟练编写存储过程，有数据仓库相关项目经验，参与过数据清洗、挖掘、熟悉ETL开发流程；2、掌握基本数据挖掘方法，聚类分析、分类、回归、协同过滤、关联分析等基础算法的原理和工具，并有实际建模经验；3、具备良好的编程、数据结构基础，熟悉java/python语言；5、有较强的应变能力、协调能力、学习能力,能独立处理紧急问题,思路清晰，数据敏感；6、有良好的服务意识、耐心和责任心,具有较好的团队意识,工作积极主动。岗位职责及工作内容:1、对原始数据进行数据清洗，设计、实施并维护数据集市供风控建模使用；2、编写数据清洗脚本，保证数据的完整性和准确性；3、根据对业务的理解，梳理数据需求，建立业务模型；4、满足业务部门的数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务；5、根据业务形态以及数据处理需求，设计和搭建必要的数据处理基础设施，并维护保证系统的稳定性；6、完成部门负责人交办的其他任务。1.起草、审核交易中心运营过程中的法律文件（合同、公告、公函等）2.就业务中的法律风险与业务部门、公司领导进行横向、纵向的沟通3.解答公司内部有关交易中制度方面的疑问4.其他与交易中心法律风险控制相关的工作任职要求：1.国内法学专业本科及以上学历；2-3年以上相关工作经验者2.熟悉证券等相关法律法规，通过司法考试或有同类岗位工作经验者优先1.熟悉数据库搭建及管理并懂简单编程，有相关工作经验者优先；2. 了解金融知识、有风控经验者优先。3. 工作认真负责，有良好的团队协作和沟通表达能力4. 能熟练操作办公软件 5. 大学本科及以上，统计、数学、计算机、金融等相关专业为佳，英语四级以上任职要求：1.*** 27~35 金融、经济、EMBA及相关专业本科；2.现任私人银行个人理财部客户经理、证券公司经纪人、保险公司等职位，并具有3年以上从业经验，一定客户资源或销售经验；3有私人银行经验或信托、私募、高端三方财富管理公司工作经历；4对阳光私募基金有一定认识，最好有相关发行、销售经验；5.周围客户不低于1亿资源资产；6.品性端正，面容姣好，职业素养上乘；7.有挑战百万年薪的动力。岗位职责:1、负责募资相关政策跟踪与研究，并配合公司需求，制定募资目标；２、开拓并维护各种募资渠道，包括但不限于银行、保险、第三方理财、企业等，维护合作关系，并实现募资。3、 具有丰富的金融专业知识，了解国内外投资理财市场的发展。上海富由资产管理有限公司富由资产是一家专业的阳光私募基金投资管理机构，由业内具备丰富产业与金融复合背景的专业人士组建，以丰富投资实战经验、敏锐的市场热点洞察力，规范化运作流程及完善的风控体系，立志与成为本土最优秀的私募基金公司之一。目前， 富由在2级市场已和中信证券合作 推出富由锦程1号阳光私募基金，我们认为这是一个合作的时代，我们期待您的加盟与合作。进行时：富由 依托兄弟公司融贷通系统 还会推出针对1级市场的富由科创基金。
<B>岗位职责：</B>
1、根据年度计划开展IT审计项目；
2、全面检视内部各系统控制缺陷，确保满足监管法规、银行及运营管理流程的风控要求； 
3、制定审计计划、审计程序、提取审计证据、归纳审计结果、起草审计报告，提出风控建议； 
4、部门主管交办的其它临时性工作。

<B>岗位要求：</B>

1、全日制本科以上学历，金融、计算机等相关专业毕业者优先 ；
2、3-5年及以上银行业IT内部内审及咨询经验， 持有以下证书者优先考虑： CISA、CISSP等；
3、具备独立解决复杂问题的能力，并能够提供对规则、流程等改进建议；
<P align=left>4、严谨细致，具备一定的项目管理和风险分析能力。对银行业信息技术系统开发有较深入的理解与涉猎。
公司介绍：1、办公总部位于上海市新天地处，交通便利；2、中投中天已取得私募基金牌照，产品均备案；3、2017年引进三位大股东：中国青旅实业发展有限公司、北京能源集团有限公司、北京林业大学；4、拟选择央企国企、上市公司、金融机构为战略合作伙伴入股公司进行长期股权投资合作，各自发挥资源优势，打造金控产业链。岗位职责1.完成业绩考核；2.学习国内外金融经济形势、资产配置、风控体系等方面的知识，提升自身的专业能力；3.组织并参与公司高端市场活动，了解客户需求，挖掘潜在客户，获取高净值客户资源；4.维护高净值客户，为客户制定个性化资产配置方案并向客户提供专业投资建议。任职要求:1、年以上金融行业相关工作经验，拥有理财规划师、AFP、CFP、CFA等金融相关证书优先；2、丰富的高净值客户维护经验；3、具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；4、具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；5、具备自我约束、激励并勇于承担、完成目标责任的能力，能在一定的压力下胜任工作。工作时间:9:30-17:30，做五休二，周末休息，享受法定假日及年假。薪资待遇：基本工资（可面议）+绩效奖金+业绩提成+五险一金+节日福利岗位职责：1、信贷销售：开拓销售渠道，主动寻找和开发客户，销售公司信贷产品；2、信贷评审：受理客户贷款申请，并对客户贷款申请进行调查、分析、评估和初审；3、信贷风控：跟进客户偿还贷款，催收客户逾期贷款；4、客户关系：维护客户，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务。任职资格：1、性别不限，大专学历，有地推及基础面销者可适当放宽学历要求；2、良好的销售技巧，沟通影响力，信息收集力，数据分析力和团队合作力；3、目标、市场和服务导向强，工作积极、主动、有高度的责任心和良好的职业操守；4、具有良好的客户服务意识。薪酬福利：1、薪资待遇：无责底薪+综合绩效奖金，2、各种补贴：岗位津贴、高温补贴、学习教练津贴、业务调查补贴等；3、长期激励：关键人才购房零利率首付贷、员工薪贷和股票期权，年功奖（服务期满5年、10年）；4、带薪假期：年假、婚假、产假、生日假、看护假、丧假、奖励假等；5、六险一金：养老、医疗、生育、工伤、失业等社会保险，商业保险，住房公积金；6、其他福利：年度体检、年度免费旅游、过节津贴、免费配置华为MATE8、团队活动；7、培训发展：公司以内部人才培养为主，为员工提供完善的入职培训、上岗技能培训、岗位晋升培训 等各类培训课程。公司官网：www.zac.cn工作地址：上海市杨浦区昆明路739号文通大厦502室联系方式：021-65030038上海华龙海洋工程有限公司诚聘英才？公司简介：    上海华龙海洋工程有限公司，系从事海洋工程、商业潜水及休闲潜水服务的专业公司，在国内同行业中，拥有资质证书最多、最全，分支机构覆盖最广。公司主要经营业务包括海上石油工程潜水服务，无损检测，海上设施安装与维修，全自动水下刮船器、饱和潜水、ROV的研发及生产等，亦是全国唯一一家拥有潜水员培训资质的民营企业，同时也是中国潜水打捞行业协会管理体系专业委员会依托单位，负责中国潜水打捞协会三百五十余家会员单位的从业资质审核以及相关行业规范的标准化制定。公司已先后为国内外石油、电力、水利、航运、港务等行业，实施水下作业服务万余次，处于国内行业领先地位。创始至今，公司的各类分支机构已覆盖大连、天津、烟台、青岛、日照、厦门、深圳、湛江及武汉等国内各大主要港口，并计划在两年内将业务扩展到澳大利亚、巴西、希腊、新加坡、日本、韩国等国家。在上海“四个中心”建设的大潮下，公司在上海浦东新区投资2.4亿元建立的工业园正在投入生产运作。工业园占地50亩，建筑面积达3万余平方米，毗邻正蓬勃发展的中国（上海）自由贸易区，区位优势得天独厚。在此基础上，公司正与多家科研机构合作，着力研发大量专业前沿技术，推进接轨国际的管理体系建设。蓄势腾飞的华龙正期待与更多高校才俊和社会精英携手，共同拓展海洋工程事业的明天。？公司因发展需要，诚聘以下部门负责人：部门岗位人数资格要求国际事业部副经理1船舶与海洋工程、轮机工程、港口航道与海岸工程、机械制造及其自动化、机电一体化、车辆工程、热能与动力工程、海商法等相关专业。具有熟练地英语交流技巧，全面负责海外事业部的整体运营管理，制定海外事业部年度销售目标，制定海外事业部业务人员的激励考评机制并有效执行；具有较强的国际视野，全面负责海外业务拓展及海外客户开发。商务技术部副经理1船舶与海洋工程、轮机工程、港口航道与海岸工程、机械制造及其自动化、机电一体化、车辆工程、热能与动力工程、海商法等相关专业。熟悉贸易运作流程，具备贸易谈判、商务礼仪专业技巧及相关知识，较强的亲和力和表达能力，较好的气质和谈吐，思维敏捷，具有较高的商务谈判技巧，形象端庄、举止文雅，好的职业道德观，能承受较强工作压力。计划财务部副经理1财务管理、会计、金融等相关专业。具有扎实的专业知识，具有丰富的财务管理经验，具有较强的会计工作能力和组织领导能力，能够根据会计工作需要，合理制定内部经济责任制，全面组织经济核算和经济活动分析。金融投资部副经理1金融学、经济学、国际金融与贸易等相关专业。统筹金融投资事业部，负责公司所有项目的投融资版块，对上市流程熟悉了解，有较强的逻辑性，形象气质佳，对风控成本意识较强，心思缜密性格活跃乐观有激情，解决问题的能力强。人力资源部副经理1人力资源、社会保障等相关专业。有较强的职位分析和绩效考核管理能力，薪酬与福利管理能力，人力资源培训和开发能力，人事制度管理能力。产业园建设管理部副经理1物业及设施管理、室内装潢设计、园林规划与设计、建筑工程管理等相关专业。具有丰富的专业知识和工业园基建、施工监督工作经验，全局观念强，工作计划性好，负责公司工业园筹建，参与公司施工方案讨论及初步设计，并负责办理项目审批方面有关手续，负责项目管理，费用预算以及施工过程中的工作协调、技术监督、竣工验收等方面工作经验。装备安质部副经理1船舶与海洋工程、轮机工程、机械制造及其自动化、机电一体化、车辆工程、热能与动力工程。负责采购、使用、调拨、保养及维护工程设备等工作，公司的体系审核等方面的工作；做事认真负责，具有较强的解决问题能力。装备研发部副经理1船舶与海洋工程、轮机工程、机械制造及其自动化、机电一体化、车辆工程、热能与动力工程。负责工研发方面的工作；开拓新的客户市场，负责客户反馈意见的整理及改进工作；做事认真负责，具有较强的自主研发能力，善于钻研。办公室副主任1汉语言文学、文秘、工商管理、法学等相关专业。熟练掌握行政管理学基本知识，语言、文字表达能力强，洞察力强，熟悉办公室相关流程，掌握各种公文处理流程及各种常用公文的写作。有带领、组织、协调、激励团队能力，有较强的执行力。       （下转反面）？公司因发展需要，诚聘以下人员：部门岗位人数资格要求国际事业部海外商务技术人员4船舶与海洋工程、轮机工程、港口航道与海岸工程、机械制造及其自动化、机电一体化、车辆工程、热能与动力工程、海商法等相关专业。具有熟练英语交流技巧，协助海外事业部的整体运营管理，具有较强的国际视野，负责海外业务拓展及海外客户开发。商务技术部商务技术人员4船舶与海洋工程、轮机工程、港口航道与海岸工程、机械制造及其自动化、机电一体化、车辆工程、热能与动力工程、海商法等相关专业。熟练AUTOCAD或者PROE制图。具备团队合作、挑战精神、良好沟通能力。计划财务部财务管理2财务管理、会计、金融等相关专业。熟练应用财务软件办公软件，熟悉经济法、税法等。人力资源部人事劳资专员2人力资源、社会保障等相关专业。熟悉人力资源各个模块，较好的沟通表达及写作能力。装备安质部装备安质1船舶与海洋工程、轮机工程、机械制造及其自动化、机电一体化、车辆工程、热能与动力工程。负责对公司质量管理体系文件的管理以及公司潜水设备的日常维护保养运行等。做事认真负责，具有较强的解决问题能力。金融投资部金融投资职员2金融学、经济学、国际金融与贸易等相关专业。对上市流程熟悉了解，有较强逻辑性，形象气质佳，对风控成本意识较强，心思缜密，性格活跃乐观有激情，解决问题能力强。产业园建设管理部装修设计及运用管理专员2物业及设施管理、室内装潢设计、园林规划与设计、建筑工程管理等相关专业。具良好的沟通、协调、组织及统筹管理能力，及较强的专业知识技能。海洋工程装备研发部研发专员2船舶与海洋工程、轮机工程、机械制造及其自动化、机电一体化、车辆工程、热能与动力工程。做事认真负责，具有较强的自主研发能力，善于钻研。办公室总裁秘书1本科及以上学历，汉语言文学、文秘、工商管理、法学等相关专业。负责对质量管理体系文件和有关的外来行政文件的管理以及公司存档的资料的管理控制，组织各类会议。良好的沟通表达能力、写作能力及组织协调能力。办事员2本科及以上学历，汉语言文学、文秘、工商管理、法学等相关专业。行政日常工作，呈送审批公司文件，办公司日常用品采购。良好的沟通表达、写作能力及组织协调能力。注：以上职位均要求：1.英语四级以上，六级者优先，具有较好的听、说、读、写能力；2.身体健康，不晕车、不晕船，无恐高症，无重大病史；3.吃苦耐劳，适宜出差、出海或外派。4.***优先，研究生优先。5.负责人：40岁以下，5年以上工作经验；职员：35岁以下，1年以上工作经验。？公司因发展需要，诚聘潜水员：岗位人数要求工程潜水员101、年龄25周岁以内，有潜水经验者或部队退伍人员，文化程度要求高中及以上学历（非部队退伍人员且无潜水经验者，文化程度需专科及以上），身高170cm--180cm，体型适中性格开朗；部队退伍且有潜水经验者优先考虑，年龄条件可适当放宽；非常优秀者可以担任潜水教练。2、身体健康，体力、耐力好，不晕车、不晕船，无恐高症，适宜出海、出差或外派。无重大疾病史，色觉正常，单眼裸视力不低于0.6，无色盲、色弱情况。3、热爱潜水工作，能够吃苦耐劳，有较强的责任心、事业心和团队意识。？福利待遇：1. 公司为单身员工免费提供住宿并提供免费午餐。2. 公司的薪资每两年调整一次。3. 公司正式员工可享受上海临港公租房优惠购买政策（每平方米10000元左右）。4. 公司为全体员工缴纳五险一金及团体意外保险。5. 部门副经理及管理人员薪酬待遇面议。公司电话：021-20973177               公司地址：浦东新区南芦公路2190弄美芦苑16号(路线：由地铁16号线惠南站转乘川芦专线公交车至汇角站下车)E-mail：hualong_lg@163.com           公司网址：http://www.hualong.co/岗位职责：1、主要面向大中型制造或贸易型企业销售风控管理服务工具--互联网SAAS软件产品；2、通过电话和拜访的模式，与客户维持良好的关系；定期拜访客户，搜集有效信息并分析客户需求，提出初步解决方案；3、参与商务谈判、合同签订，顺利实施以及售后服务；4、完成销售业绩考核指标，达成团队销售额、回款等目标；5、及时了解公司产品的市场反馈并提供良好的建议。6、协助上级完成部门其它工作。 任职要求：1、热爱销售职业，有冲劲，意志坚定、充满激情与热情；2、非常强的自我驱动力，学习能力强、好奇心强；3、2年以上销售工作经验，具有软件、人力资源服务销售经验优先；4、有顾问式销售经历者优先考虑；5、大专及以上学历，财经类、经济类、金融类、市场营销专业优先。薪资福利：1. 无责底薪6000-7000，高提成12%；2. 平均员工收入10000+，优秀员工月入3万以上；3. 公司为所有员工提供专业培训； 4. 弹性工作，超长年假，良好的工作环境及氛围，咖啡、饮料、零食全天无限量供应；一、你的顾虑： 1、应届生：没有专业知识，没有实践经历，不知道能不能做好？ 答：公司有超过80%的员工都是非金融出身，年轻的你，只要想学，公司有系统的培训课程，一对一的工作辅导，经理的扶持帮助，只要用心做，公司给时间，愿意等待你的成长和进步。     2、往届生：身在职场工作几年，换了几份工作，还是没有获得满意的薪水和良好的晋升发展，现在转行业换工作，能在短时间内收获自己的期待吗？     答：公司提供客户资源+带薪入职培训+完善的培训学习系统，只要你全身心的学习并运用于工作，在短短的三个月内让你成为开单高手，高薪收入，宽广的职业发展渠道，快速成为行业的佼佼者。   二、薪资福利： 1、薪资待遇：无责任底薪+高额提成+浮动奖金+优秀员工红包 2、福利待遇： a.体贴的员工关怀制度+优秀的创业文化+广阔的晋升空间，帮助你实现梦想的舞台 b．公司提供一年多次的国内旅游城市全体员工拓展活动，我们不单单只有工作 c．公司在节假日，为全体员工父母送上节日礼品关怀，感谢我们一起奋斗的时时刻刻 3、培训体系：新员工入职岗前培训+在岗培训+外聘知名财经老师专业知识培训+跨公司交流管理培训 4、晋升空间：每季度晋升考核一次，优秀者享有提前晋升机会 5、公司为员工提供免费住宿 三、晋升渠道：      1、纵向发展：管理培训生→副经理→经理→总监→总经理 2、横向发展：（内聘形式）商学院培训主讲师、金融分析师、风控经理、人力资源管理 3、深度发展：普通职员→中级职员→高级职员   四、岗位职责： 1、公司提供优质的客户资源（媒体、报纸、网络广告渠道），精准定位客户群体，大量优质资源分配到员工手上进行新客户开发； 2、通过电话、网络（新媒体）与客户进行有效沟通，了解客户需求，给客户专业的投资理财***选择 3、公司拥有客户服务平台，只需按流程去执行，维护好客户促进成交 4、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力； 5、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 五、任职资格： 1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力； 2、对销售工作有较高的热情，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力； 3、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力； 4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度； 5、相关专业（经济、金融、市场营销）经验者优先。 面试地址：浦东新区张江镇祖冲之路2277路世和商务中心1204<div>联系电话：021-68581667</div>职位介绍：<div>1、受各大银行委托，处理信用卡逾期账款；</div><div>2、通过电话提醒、外访等方式与信用卡客户进行沟通，教导客户正确缴费方式，还清欠费；</div><div>3、通过团结协作共同完成既定目标；</div><div>4、工作认真细致，爱岗敬业，具有良好的团队合作精神，情绪管理能力良好；</div><div>5、具有较强的沟通能力及语音表达能力，善于与不同人群沟通、对话；</div><div>6、工作主动积极，具有良好的综合分析、谈判及协调应变能力；</div><div>7、具有销售、信用卡、保险、法律、金融、商账催收经验及电话客服者优先考虑！</div><div></div><div>薪资报酬：3000元+高绩效提成 </div><div>工作时间：做五休二 </div><div>工作地点：虹口区邯郸路</div>岗位职责：1.根据业务要求，负责制作转口合同、合同评审以及合同的归档，能够根据业务要求，在执行过程中处理相关的突发事宜；2.根据合同要求制作进口L/C，解决开证过程中的问题，协调公司资金部，财务部，风控部门以及供应商，保证L/C顺利开出；3.根据销售合同要求，督促客户开立信用证，保证向交单的效率及单据清洁；负责与仓库、银行、客户之间的业务执行中，对出现的问题的进行协调沟通；4.完成上级领导安排的其他工作；任职要求：1. 熟悉有色金属或电子元器件业务，有相关从业经验者优先。2. 国际贸易、电子等相关专业3. 两年以上行业相关工作经验。4. 熟悉有色金属贸易行业，贸易公司业务流程，包括仓储、银行、外汇管理部门办事流程。5. 熟悉信用条款、单证制作，通晓国际贸易、法律等知识；6. 较强的责任心；7. 英文4级，并有良好的英语听说读写能力。8. 工作责任心较强，敬业，谨慎的职业素养。9. 良好的人际交往能力，较强的团队合作能力，沟通协调能力。10. 有外贸合同执行从业经验者优先11.有驾照驾龄者优先。工作职责：1、根据行业政策法规，制定公司内控管理制度，并监督执行；2、负责公司经营合同的审核，监督公司日常业务开展的合规性；3、对公司各项规章制度和流程进行合规审查并提供改进建议；4、参与公司新业务的开发、分析及风险评估，编写公司年度合规报告及专项报告等；5、根据公司领导安排，协办公司其他合规、风控类相关工作。任职要求：1.本科及以上学历，工作2年以上，金融、法律、中文相关专业2.熟悉金融及相关行业政策法规；3.具备优秀、独立的判断的合规管理能力，能根据项目提出有效措施；4.擅长文书报告编写，文书功底强；5.具有良好的沟通协调能力，工作细致严谨，思维缜密。任职资格;1.我们职责是协助需要贷款的客户把贷款办理成功放款。2.资源是公司提供，不需要外出开发客户需求、寻找资源之类。3.充分利用好公司的资源，提高客户的满意度，完成公司相关的考核指标。4.维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力。5.销售难度行业，资源问题解决、质量问题解决，你需要做的就是努力赚钱。任职要求1.优秀的沟通技巧及表达能力。2.应变能力强，能承受工作压力及具备快速适应新的角色或者环境的能力。3.具备良好的团队协作能力，良好的服务意识。4.有电话销售工作经验者优先考虑。5.18-35岁；高中以上学历（实习生亦可）6.口齿清晰；普通话流利；有上进心。薪资福利1：无责底薪2800+提成+季度奖 转正后是3500+提成+季度奖2：培训第一天即带薪培训；签订正式劳动合同。3：社会保险：六险一金：五险一金+公司补充的商业险。4：所有薪资均是无责任底薪，入司越高底薪越高。5：针对优秀员工每月都有额外的激励费用。  上班时间 9：00―18：00中午休息90分钟 (做五休二)  上班地址: 南汇康桥秀浦路2555号商务绿洲A1幢  联系人：郭经理：13524306175               *****微信同号Responsibility1.审查客户相关资料真实性、合法性，并调查真伪，给出审批意见；2.根据信贷政策及操作标准进行权限内的贷款审批，及时准确完成审批任务，保证审批效率和品质；3.及时发现问题以及风险异常情况并及时反馈；4.具备较强风险意识和风险识别能力,在工作中优化工作流程；5. 完成上级交代的其他任务。Requirements1. 本科以上学历，金融、经济、财务、法律、或风险管理等相关专业；2. 具有1年以上银行、担保公司,汽车金融公司或P2P公司风控从业经验；3. 工作认真，负责，有较强的沟通、团队合作能力及良好的心理素质；4. 具有较强的分析判断能力，逻辑思维能力，以及创新意识。5.品行良好，诚实信用，原则性强。岗位职责：1.负责团队实现相应项目，能独立和业务沟通；2.负责风控系统，以及风控模型分析平台；3.负责软件系统的功能模块设计及相关过程文档的编写，完成DB/REDIS/接口设计文档；4.参与研究大数据技术应用解决方案等；5.完成上级领导交办的其他各项事宜。岗位要求：1、全日制本科及以上，计算机或相关专业优先；2、精通Java/J2EE编程，熟练使用Eclipse/Git/MVN等开发工具，有5年以上开发经验；3、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；5、熟练使用oracle数据库，有redis，rabbitMQ，spring，zookeeper等经验者优先；6、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令，熟悉脚本编程Shell/Python优先；7、熟练掌握hadoop、hbase、hive、spark、carbon等优先；8、负责数据提取、数据挖掘及数据分析相关平台的开发，具有安全相关经验者优先；9、熟练掌握数据结构，操作系统，数据库原理等。1、统筹机构理赔风控及理赔服务管理；2、梳理并优化机构职能及机构作业流程；3、制定并监控机构考核指标；4、机构理赔业务的内审；5、协助室经理完成机构的理赔人才培养和梯队建设；6、领导交办的其他工作。岗位要求：教育程度：全日制大学本科或以上学历，医学、法律、保险相关专业优先。相关经验：2年以上理赔从业经验。专业能力：具备全面的医学、法律、保险等理赔相关专业知识。核心能力：具备较强的自信心、责任心、影响能力及沟通协调能力。岗位职责：1.在公司原有产品体系的基础上，负责完善金融产品渠道网络、产品库、以及产品引入和销售的风控体系；2.负责金融产品体系的整体研究、市场分析和具体产品尽职调查；3.负责金融产品渠道的开发和维护；4.负责提供专业的合规意见及支持，定期更新行业动态、相关内外部监管部门的最新监管合规要求，同时定期/不定期出具专业的合规评审报告；5.配合团队各项活动，包括参与并协助团队组建和早期发展的各项工作；6.贯彻执行公司各项管理制度，维护公司形象。任职要求：1.本科或以上学历，金融、经济、财务、法律等专业优先；2.拥有极强的学习意愿，具有证券、基金、保险、AFP/CFP、CFA、ChFP、RFP 等专业资质认证两项以上者优先；3.三年级以上金融相关经验，有信托、银行、证券、基金、私募等机构业务风控相关工作经验优先；4.熟悉相关法律、法规、监管政策和文件等；5.熟悉各种产品的交易结构和风险控制措施；6.具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；7.有良好的敬业精神、职业道德和个人信誉。1、负责用户行为及各类业务的风险数据分析工作，挖掘用户特征，发现潜在的异常用户行为并从多角度对用户进行量化分析；2、通过业务数据分析，掌握欺诈趋势，不断优化完善监控规则体系；3、结合内外部的监控报表，及时发现风险、下探风险点并给出建议；4、提出风险监控系统的优化建议，对系统功能点提出优化需求；5、参与产品风险评估，提出风险管理建议；6.主动分析背后的根本原因，并能快速跟进风险及协调各部门沟通处理；任职要求:1、专科以上学历，具备5年以上互联网、金融行业经验。2、掌握基本的数据分析工具，有资产处理，不良资产处置及互联网金融债务相关行业经验优先考虑。3、有较强的逻辑思维、分析能力、执行力，有较好的数据分析能力；4、有突出的分析问题和解决问题能力，自我驱动，并且具备较强的学习能力、创新应用能力及沟通协调能力；5、无不良个人征信记录，认同企业文化。职位诱惑：待遇优厚，社保、公积金一应俱全；交通便利，办公环境好；,发展空间大,期权激励。岗位职责：1、负责起草、制定、审核各类合同、协议等法律文件；2、负责项目合同合规的风险管控及提供风控法律方案；3、对各各业务部门相关操作提供法律专业风险防控意见；4、对公司法律纠纷进行调解、仲裁和诉讼等工作；5、协助处理上级管理部门的各项事务性工作；6、支持公司各部门事务的法律需求。任职要求：1、为人正直、敬业，善于学习；2、本科以上学历，法学专业或法律背景；3、具有一定法务工作经验，熟悉公司法、合同法、劳动法、广告法、消法、不正当竞争法等相关法律法规；4、具有良好的表达能力、沟通协调能力和团队协作精神；5、工作认真细致，积极主动，作风严谨，保密意识强。1、熟悉公司的办文、办事、办会流程；2、负责事业部风控合规工作；2、负责事业部各类公文的收发办理、登记、传递、整理（立卷）、归档、销毁等；4、负责事业部印章的保管和日常使用管理；4、负责事业部的宣传和团队建设活动的组织。任职要求：1、985、211全日制本科及以上学历，法学、文秘、新闻等相关专业毕业；2、具备良好的公文写作、团队合作精神和沟通协调能力；3、持有驾照。工作职责1、根据对接部门战略目标，制定人力资源工作重点，并支持业务部门开展执行；2、负责业务部门人员预算编制梳理和把控；3、合理分析招聘需求，扩宽渠道并督促分公司招聘进度；4、了解部门薪酬绩效体系，根据实际情况提出建议；任职资格1、大学本科及以上学历，人力资源或管理类相关专业；2、拥有5年以上招聘或员工关系绩效工作经验，其中至少2年BP工作经验；3、熟悉人力资源相关法规，有良好的风控意识；4、拥有良好的职业素养，抗压能力强，在零售行业有过任职经验优先考虑。岗位职责：1、跟踪金融监管与基金投资相关的法律政策动态，并据此就基金投资设计、流程、投前及投后管理、退出提出风险防控法律建议；2、对公司融资、投资全过程的法律风险进行评估、审核和把关；3、参与投资项目的尽职调查，负责审查相关法律文本有效性和合法性，并对解决方案提供可行性建议；4、参与基金及基金投资相关的法律结构设计，负责投资、融资协议起草、审核，做好风险管控；5、起草、审查、修改公司其他各类合同、协议及相关法律文书，并提出法律意见；6、负责检查、监督投资、融资后续协议履行情况，处理潜在法律风险，协调解决合同履行中出现的法律问题，避免合同纠纷产生； 7、负责上级领导分配的其他工作。任职资格：1、全日制本科以上学历，法律或金融专业；2、3年以上工作经验；3、金融行业风控经验及大型企业律师事务所相关工作经验优先；3、法律专业基础知识扎实，熟悉国家金融与投资等经济法律法规和政策；4、较强的法务实战能力，有融投资等法律实务经验；5、较强的法律问题判断与分析能力、业务执行与沟通能力；6、忠于职守，思维清晰，能承受工作压力。1、具备3年以上测试经验，pc客户端和风控、贷款系统测试均涉及尤佳；2、熟悉接口测试原理，能够独立完成接口测试，并出具测试报告；3、掌握Java /c++等编程语言，具有coding经验优先；4、掌握至少一种自动化测试工具，能够独立完成自动化测试优先；5、熟练使用sql语言，熟悉数据库系统，如ORACLE，MySQL；6、抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作，适应创业团队快节奏的工作环境。岗位职责：1、审核贷款申请人资料是否齐全以及真实性；2、按照要求对贷款申请人进行调查，分析审核贷款人资信条件，撰写调查报告；3、与其他部门同事合作，完善核审流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失；4、领导交付的其他临时性工作。任职要求：1、经济、金融、管理等相关专业优先；2、对待工作主动负责，认真仔细，勤勉敬业；3、主动周到的客户服务意识，较强的风险防控意识，善于沟通，书面及语言表达能力良好；优秀应届生欢迎加入此岗位！薪酬福利：1、依法全额缴纳“五险一金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险（6险2金）；2、提供上、下班交通补贴和其他现金福利，以及节假日和生日慰问；3、根据员工在职工作情况，按规定发放“工作休闲两不误”、“边学习边发展”和“与公司共成长”等特色福利；4、提供免费早、中工作餐；★★★综合来说：我们每年有18000元左右的各种福利，算下来平均每个月就有1500元哦！备注：本职位员工基本月薪都在4500以上到6500左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为4―10个月固定工资，年收入保底在7万到9万。岗位职责：1、负责特约商户实时交易数据的监控，对商户的风险倾向性进行判断，并采取措施；2、对具有风险倾向性的商户进行调查，包括调单、调查、撤机等类型；3、负责监督风控任务的执行情况，追踪具有风险倾向商户，强化此类商户的后期管理；4、统计、分析风控任务的相关数据，并定期出具具有管理意义的交易监控报告；5、接受公司安排的其他工作。任职资格：1、本科学历，金融学专业优先；2、3年以上发卡行及风险控制相关工作经验；3、可接受排班制，责任心强；4、精通OFFICE办公软件。工作职责：1.主导业务、项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写，确保项目进度和质量。 2.负责业务平台的架构设计及代码编写工作，并能提供平台性能优化、安全性建议。 3.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。任职资格：大专或以上学历，计算机软件或相关专业；2.两年以上使用Java语言开发的经验，熟悉各种常用设计模式；3.熟悉SpringBoot、SpringCloud、dubbo等开源框架，熟悉RESTful接口规范；4.熟悉消息队列(如RabbitMQ)、缓存(如Redis)、NOSQL等常用中间件工具5.熟悉基于MySQL及Oracle数据库、Linux操作系统、git及maven工具；6.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；7.有银行、保险、支付、信贷、风控、账务、互联网金融领域项目经验者优先。岗位说明：1、根据公司战略目标整合资源，负责投、融资资源的开发、拓展、商务谈判，以及合同的签署等；2、负责投、融资资源的尽职调查，并出具相关报告给高层决策制定；3、负责投、融资部门团队的组织搭建、运营模式、管理办法、交易规则和流程图及日常管理等；4、负责建立完善的战略大客户服务和管理体系，制定大客户谈判策略和服务方案，定期完善与修正；5、负责项目存续过程中的管理、风险评估、排查和财务风险的管控，评估分析运行情况，及时处理和反馈；6、负责进行行业分析，为公司产业投资计划的制定与实施提供战略决策依据；7、负责行业相关政府管理部门、大型系统的关系开发与维护，对公司业务形成直接有效地支持。任职要求：1、具有金融学、经济学等相关专业本科以上学历，8年以上相关投融资工作经验；熟悉投资银行业务、资本市场业务、经纪业务，具有并购重组、上市等实践经验，实务操作经验丰富；2、对国内外金融市场、资本市场有独到的见解和敏锐的洞察力；具有先进的管理理念和杰出的战略眼光，出色的商业判断力和敏锐的商业触觉；3、熟悉国家有关金融、经济、法律、财务及管理体制的法规和政策；4、有相关社会资源和社会关系、能在项目承揽方面做出积极贡献的资源型人才；5、有良好的产业投资研发分析能力；对公司业务风控审批标准有一定的理解和把握；6、具有开拓和创新精神，勇于尝试，能够团结和带领全部员工不断进取。负责规划和设计产品控制系统。负责为产品定制控制系统（标准工业控制器无法满足我们产品的特殊需求）。负责控制系统测试，控制系统的软件和硬件将用于对关键分系统（如燃料处理系统、电池堆工作系统、电力管理系统、通风控制系统和电力平衡系统等）的控制、监督和通信，以确保电力模块的稳定安全运行。任职资格：1、精通单片机工作原理，熟练掌握C语言，MATLAB或其它开发软件；2、精通嵌入式软件开发；3、有工业自动化控制、燃料电池工作背景经验优先考虑；4、电子、计算机、自动化、化工机械等相关专业毕业；5、五年以上系统控制相关专业工作经验。所需学历：本科及以上工资待遇  具体薪资***！面试地址：上海市浦东新区南汇泥城新元南路600号02B一层岗位职责：（1）履行项目尽职调查义务，对项目质量进行判断；（2）参与债券发行方案的设计，负责项目建议书的编写；（3）组织召开中介协调会，组织、协调项目进展情况；（4）根据公司相关尽职调查要求，收集整理工作底稿，审核工作底稿的完备性并提交存档；（5）撰写与项目相关的报送审批文件，按规定完成公司内部审核流程；负责申请文件的报送及后续的反馈和补充；（6）配合市场拓展、项目发行、维护客户关系；（7）对债券业务领域新问题、新产品、新趋势等进行研究、总结。应聘条件：（1）经济学、金融学、财会、法律等专业硕士研究生或以上学历；（2）具有2年以上债券承做的从业经验，熟悉债券发行流程，有独立承做债券的能力；（3）拥有证券从业资格证书；（4）有较强的风控能力、人际沟通能力，个性踏实可靠、认真负责，具备以结果为导向的工作意识和良好的团队合作精神；（5）熟悉债券市场新动向及相关政策、法律法规；（6）能够适应高强度的投行工作并做好长期出差的心理准备。
工作职责

1.进行房地产投资项目的可行性分析及评审，全面分析拟投项目的交易结构、项目质量和交易风险； 
2.结合尽调、估值模型和各法律文本，综合评估房地产投资项目风险情况； 
3.对投资部门的风险缓释措施的有效性和全面性进行评估，与投资人员及各职能部门沟通协作。

任职要求

1.金融、房地产、法律及相关专业毕业，本科及以上学历； 
2.有5年以上房地产投资分析工作经验，具备知名房地产基金\金融机构\顾问公司地产投资可行性研究分析或风险评审等从业经验； 
3.熟悉房地产投资分析和开发运营流程，具有较好财务估值基础，对投资风险有敏锐的洞察力与分析力； 
4.具有良好的团队协作能力，优秀的判断、逻辑分析及解决问题的能力，文字组织及表达能力较强； 
5.熟练运用PPT、Word、Excel； 
6.踏实、勤奋、好学、细心、执行力强，具有团队合作精神和较好的沟通技能。
职位描述：1.运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量商业数据，开发数据产品2.应用统计建模方法，开发各类分析方法及模型工具，以实现对业务的深入分析；3.不断完善和优化算法，以技术驱动公司业务成长，体现技术价值。4.数据挖掘模型设计，包括但不限于风控模型、用户画像、商家画像建模、文本分析和商业预测等。5.负责数据分析产品的需求分析、流程设计和开发进度控制6.可独立完成分析报告内容，提供基于数据分析的咨询报告和组织创新方案。岗位要求1.5年以上移动互联网产品数据分析/数据挖掘/用户行为研究相关工作经验；2.具有丰富的数据清洗、分析和数据仓库建模的项目实践经验；3.具备大数据的处理能力，掌握SQL server/My SQl、Hive数据提取语言，熟练操作excel、SAS/SPSS/R、PPT等统计分析和汇报 软件4.熟悉Linux开发环境，熟悉Java, 熟悉python 者优先5.英文读写流利，可写英文分析报告6.具有团队精神和服务意识，工作认真踏实、责任心强，能够承受一定的工作压力；7.统计、数学、信息技术、计算机等相关专业本科及以上学历岗位职责：1、负责公司金融产品的方案设计及产品制定和设立，拟定公司基金产品整体规划和设计要求；2、进行项目的筛选、谈判和产品设计，设计项目方案框架，负责产品发行相关的尽职调查。材料、合同、协议等法律文本的撰写。3、负责各类业务的申报、报备工作；4、负责开拓和维护各类合作，与信托、资产管理、三方、券商、银行、基金和保险等各类金融机构及资金端密切合作；5、研究市场情况，跟踪竞争对手产品策略，及时、准确地研究分析，并提出相应的对策；6、进行金融行业相关政策研究，做好基金产品的路演和风控工作；任职要求：1、本科及以上学历，金融或投资相关专业，有2年以上基金、信托、资管、银行、券商等机构相关工作经验；2、具备独立的产品设计和项目管理能力，熟悉各基金产品设计全流程，能够独立编辑或撰写产品说明书、产品推介材料、合同文本等文书，至少有2个成功的产品设计经验；3、熟悉各种资管业务，熟悉银行、证券、私募基金等领域行业动态及监管规则；4、熟悉相关法律、财务、税务等知识；熟悉各种产品的交易结构和风险控制措施；5、品行端正，抗压性好，具备高度的责任心、优秀的执行力，较强的沟通和协调能力，有团队合作精神。6、思路清晰，有较强的表达能力和文字整理能力，熟悉各类办公软件的使用。职位介绍：1、执行金融机构咨询项目，向金融机构客户提供咨询报告；2、为金融机构客户制定业务流程制度与内部规章制度；3、负责公司内部的法律风险管控与咨询，处理合规报告；4、建立并持续完善相关法律文件的模板，以及相应的制定、审核和流转制度；5、其它交代的任务。职位要求：1、法律专业，本科以上学历， 1-3年的法务或律所工作经验；2、自主学习能力强，通过培训能够掌握金融市场知识；3、通过法律职业资格考试；4、耐心仔细，文笔好，中英文流利，沟通能力强；5、能够适应出差加班。岗位职责：1、负责多渠道搜寻、跟踪与筛选项目投资机会、投资方向与项目来源；2、对项目可行性进行分析论证，参与尽职调查、项目评估以及立项前的产品设计等工作；3、参与客户接洽、方案设计、尽职调查、风险识别、撰写报告等工作；4、开展项目储备与供应商管理工作；5、产品成立后，定期分析其运营情况并对风险评级及时预警，并监督其执行与操作。6、完成领导交办的其他工作。 任职要求：1、金融、数学类相关专业本科及以上学历；持有基金从业资格证书优先；2、3年以上银行、信托、券商、基金等公司的相关项目承揽经验，熟悉银行、券商、基金等金融行业融资类业务及相关法律法规知识；3、具有较强的协调能力、人际沟通能力、适应能力;4、善于学习，心态开放，拥有团队合作精神，能承担一定的工作压力，有良好的职业操守和商业道德口碑；5、具有很强的风控意识和一定的产品创新意识。6·有上市公司融资经验，银行票据业务，政府ppp项目资源。银行资源。岗位职责：1、参与制定公司发展战略和风险管理政策，协助领导实施公司风险管理办法、风控流程和实施细则，维护公司资产安全；2、依据业务部门申报的业务，出具独立公正的风险揭示并提出风险化解手段或提出明确的审查意见和风控措施，对申请实施评估、测算、分析，达到确定成本、收益和风险，为管理层的决策提供依据； 3、审核客户申请资料，对真实可靠性进行尽职调查，并对项目进行评价，达到实现识别风险并控制风险的目的；4、持续监督所投标的经营状况等，拟定风控合规检查清单并开展检查，撰写投后风控报告指出问题及改进意见等； 5、参与并协调公司内外部项目，使公司更具竞争力；6、及时向上级反馈工作中出现的合规风控问题，保证业务部门的有序运行；任职资格：1、重点大学或者知名财经类院校财务专业本科及以上学历；2、具备3年及以上财务、风控、审计相关工作经验；3、熟练掌握融资租赁风险管理和操作流程；熟知相关法律法规及行业政策；熟悉企业管理知识和法律知识；掌握财务会计知识；掌握基础统计分析技能； 4、具有较强风险意识；具有良好的逻辑分析、风险识别、突发事件处理、协调沟通、计划控制能力；5、为人正直诚信、认真负责、耐心细致、积极主动，能够承受工作压力。广州市网商小额贷款有限责任公司于2016年4月13日在广州市越秀区金融街注册成立，现注册资本1.5亿元人民币,由新大陆电脑股份有限公司（证券代码000997）全资控股，其业务主要是依托互联网金融大数据以及来自银行系专业的风控经验，专注于为个人及中小微企业提供金融服务，针对不同客群的需求提供定制化的贷款解决方案。岗位职责描述：1、负责员工入职、转正、升职、离职等手续的办理；2、负责公司内部员工档案建立和管理；3、负责公司员工的劳动合同变更、续签、终止、提前解除等；4、负责员工薪资奖金核算、福利发放等相关工作，做好员工服务；5、执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；6、完成领导交代的其他任务。任职资格要求：1、人力资源管理或相关专业，全日制大专及以上学历；2、1 年以上人力资源工作经验；3、熟悉国家相关法律法规，熟悉人力资源管理各项实务的操作流程并能实际操作运用；4、具有良好的职业道德和职业操守及良好的团队合作意识；5、熟练使用excel/word/PowerPoint 等办公软件。1.通过公司资源、现场以及各种渠道搜寻高端客户的综合理财需求分析，向潜在客户传递公司基金产品信息，提供专业咨询和投资建议。2.协调投研、风控等相关部门，对客户需求进行分析，并制定相应的策略来满足客户需求，为客户提供高质量、全方位、个性化的综合服务;3.制定和执行客户开发计划，完成目标任务及相关业绩指标，达到相关考核要求；4.维护老客户，挖掘客户潜力，定期与合作客户进行沟通、开展交流活动，建立良好的长期合作关系，提高客户满意度和口碑5.针对渠道和大客户需差别化的对待，需进行产品设计、发行、维护等相关工作任职要求：1. 本科（含）以上学历，形象气质佳，积极、开朗、口齿清晰、头脑灵活、思维敏捷、学习能力强；2. 喜欢与人沟通，具有良好的沟通表达能力，善于发掘客户需求，良好的销售和谈判技巧，有良好的服务意识、人际交往及维系客户关系的能力；3. 有相关金融行业从业经验者优先，有销售从业经验者优先，有证券，基金，AFP，CFP等相关金融资格认证者优先；4. 有上进心，致力于学习和追求个人发展，具备强有力的自我驱动力、目标感；5. 高度的工作热情，有责任心，贯彻执行力，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力，有团队合作精神；6.有大客户渠道者优先。职位描述: 

1、根据客户的理财需求，为客户合理资源配置并提供专业的理财咨询服务； 
2、定期做客户回访，维护客户关系，不断为客户提供优质的金融服务； 
3、负责进行产品营销、渠道开发及理财产品的推介。 
4、负责理财产品推介会及市场推广需求分析制定，协同制定市场营销策略； 

职位要求： 
1、35岁以下，大专及以上学历； 
2、一年以上金融理财产品的销售工作经验并具有良好的业绩及证明者优先； 
3、具有良好的行业资源和客户资源者优先考虑； 
4、熟悉理财业务，具有良好的金融基础理论者； 
5、具有良好的语言组织能力及沟通能力，敏锐的市场反应能力及较强的风险意识； 
6、诚实守信、品行端正、吃苦耐劳、自我驱动力强，热爱金融行业，敢于挑战自己，敢于挑战高薪。 

薪资：高底薪+高提成+浮动奖金（年薪15w起） 
福利：国家规定五险一金+员工生日关怀+国内外旅游 

完善的带薪专业培训：新员工入职岗前培训+在岗培训+不定期职业知识培训+高端专业技能培训。 

晋升通道： 我们对优秀应届毕业生优先考虑并重点往管理层培养； 
纵向发展：理财经理-小组长（带10人小组）-团队经理（带三组团队）-销售总监； 
横向发展：内聘形式，投资管理、风控管理、市场管理等管理岗位； 
深度发展：初级金融顾问、中级金融顾问、资深金融顾问。1、参与公司风险管理工作，负责公司风控相关事务的管理及审核工作,包括:项目评估及审核、合同审核、印章管理、应收帐款把控等;2、熟悉风控管理规章及流程，完善公司的管理制度建设3、负责公司的法律诉讼事务，以及与外聘律师的选聘与工作联络4、负责定期总结业务风险控制的情况并给业务部门进行业务风控指引;5、对融资业务进行市场分析、评估及审批，对融资客户进行全程风险管理，规避各类风险;6、负责公司各类证照、资质文件和合同档案的更新与保管，负责公司保险事务; 7、完成上级领导交办的其他事项。任职要求:1、本科及以上学历，法学或经济管理等相关专业毕业;2、熟悉海商法的法律法规，知晓货代物流的流程及风险规避节点的把控;3、良好的沟通能力及抗压能力,能坚定不移地为目标的完成而克服各种困难;4、工作积极,严谨细心,有较强的责任心;5、有2年以上贸易、金融、劳动关系等风险分析、风险控制法律法务相关工作经验者优先;6、有保险理赔及办理经验者优先。岗位职责：1、全面负责财务部的日常管理及核算、报税等工作；2、执行、协调财务审计、会计工作；3、监督执行、维护公司财务管理程序和政策，参与制定年度、季度财务计划；4、负责公司财务报告和必要的财务分析；5、组织公司的成本管理工作, 进行成本预测、控制、核算、分析和考核，确保公司利润指标的完成；6、负责税务、统计、银行等的日常沟通；7、协助推进公司ERP等系统；8、协助财务总监做好企业的风控管理；完善企业制度；         9、完成领导交待的其他工作；10、汇报对象：财务总监。 任职要求：1、财务、会计、金融、投资、管理等专业大专以上学历；2、八年以上财务经验、三年以上财务团队管理经验；3、熟悉财务、税务等政策；熟悉金蝶K3系统、ERP等系统；        4、有良好的沟通能力和团队协作精神；能承受较大的工作压力； 5、有互联网、服务业或制造业等集团企业财务经理优先考虑。职位描述：1.负责国鑫所平台的规划和执行跟进，包括产品设计、业务流程设计、数据流设计、技术团队和业务团队交流、项目跟踪等；2.产品上线后，根据各类数据和用户反馈，对产品进行持续的优化3.能独立策划新业务，正确理解与挖掘用户需求，具备严谨的设计思路，良好的逻辑思维和超前的风控意识；4.负责与技术团队和业务团队达成一致业务目标，确定项目范围、梳理业务流程、评定优先级、评估项目风险，为业务团队提供产品及行业解决方案；5.协调部门内和跨部门资源，参与制定项目计划和验收标准，并跟踪和反馈项目进度。岗位要求：1. 5年以上的产品经验；2. 对金融管理有较深的理解和实践；3. 拥有产品总体规划经验；4. 有项目管理经验，具有良好的跨部门团队协作能力；5. 原则性强，沟通协调和说服能力强职能类别。岗位核心职责：1、负责公司部分经营业务审计及专项审计；2、负责公司核心岗位员工的尽职调查和廉洁侦查；3、出具审计报告并对后续改善工作进行跟踪调查；4、协助审计总监进行部门管理工作；5、总监交办的其他工作事务。岗位要求：1、本科学历，财务、审计、法律等相关专业； 2、具有丰富的企业审计或经济侦查经验，以及独立负责审计项目的管理经验； 3、具备良好的风控意识及沟通协调能力，熟练操作办公自动化软件及财务软件； 4、为人正直诚信、原则性及责任心强、注重细节，适应出差。注：公司开设员工班车，单身员工可以申请入住员工公寓。<div></div>★电脑也可以共享。加入潮流，收获梦想！★ <div> <div>    “快租365” 成立于2016年3月，是国内领先企业信用消费金融服务商，隶属于上海捷租网络科技有限公司。我们以消费金融服务为核心，专注于为各类企业提供办公电脑及相关IT设备租赁服务。 </div><div>   通过国内领先的免押金模式，引入风控理念，在线三分钟即可授予企业免押金额度，帮助企业实现办公设备按需租赁，提升办公设备的流转和使用效率，使企业把资金利用在其他核心业务上。 </div><div>   通过免押金、低租金、随时还、全程保的四大优势，让企业低至85元每月即可租一台电脑使用，同时还享受随时还，以及全程保修的服务。遍布全国除港澳台外所有省市的服务网络， 可以快速高效地就近服务企业，解决办公设备维护的后顾之忧。 <div></div><div><b>一、岗位职责：</b> <div>1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户； <div>2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩； <div>3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力； <div>4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 <div></div><div><b>二、工作时间： </b></div><div>8：45-18：00，会有加班，到20：00-20：30超过20点会有15元餐补。</div><div>做五休二，周六可能会加班(新人前2个星期 不加班） <div><b></b></div><div><b>三、薪资福利： </b><div>1、无责任底薪4000+300餐补； <div>2、公司提供五险一金； <div>3、每周带薪培训一次，提升专业知识，加强资历； <div>4、不定时的组织团队活动、季度旅游； <div>5、领导Nice（怎么弄都不会生气）； </div><div>6、舒适轻松的办公环境。 <div></div><div><b>面试地址：</b>上海虹口区武进路456号永生大楼2幢</div><div><div></div><div></div><div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div><div></div>★电脑也可以共享。加入潮流，收获梦想！★ <div><div>公司成立于2016年3月，是国内优秀企业信用消费金融服务商，隶属于上海捷租网络科技有限公司。我们以消费金融服务为核心，专注于为各类企业提供办公电脑及相关IT设备租赁服务。</div><div>   通过国内领先的免押金模式，引入风控理念，在线三分钟即可授予企业免押金额度，帮助企业实现办公设备按需租赁，提升办公设备的流转和使用效率，使企业把资金利用在其他核心业务上。      </div><div>   通过免押金、低租金、随时还、全程保的四大优势，让企业低至85元每月即可租一台电脑使用，同时还享受随时还，以及全程保修的服务。遍布全国除港澳台外所有省市的服务网络， 可以快速高效地就近服务企业，解决办公设备维护的后顾之忧。</div><div><b>一、岗位职责： </b></div><div>1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户； </div><div>2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩； </div><div>3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力； </div><div>4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 </div><div></div><div><b>二、工作时间：</b> </div><div>8：45-18：00，会有加班，到20：00-20：30超过20点会有15元餐补。做五休二，周六可能会加班(新人前2个星期 不加班） </div><div></div><div><b>三、薪资福利：</b> </div><div>1、无责任底薪4000+300餐补+提成奖金； </div><div>2、公司提供五险一金； </div><div>3、每周带薪培训一次，提升专业知识，加强资历； </div><div>4、不定时的组织团队活动、季度旅游； </div><div>5、领导Nice（怎么弄都不会生气）； </div><div>6、舒适轻松的办公环境。</div><div></div><div></div><div></div></div>岗位职责：1、负责落实实施公司各项风控政策，严格把控风险。2、对平安银行逾期账户的情况进行专业管理，根据客户实际要求做相应业务处理，及时反馈问题；3、针对长期逾期拖欠信用卡的客户进行提醒，督促，引导其结清欠款帐款；4、对催收过程中发生的客户投诉进行妥善处理，根据每月中级阶段的工作目标，达成电话催收目标。5、领导交办的其他工作。应聘要求：1、全日制大专以上学历，金融专业优先；2、1年及以上工作经验，优秀者可考虑应届毕业生；有风控、客服经验者优先；3、灵活、细致、耐心，善于人际沟通，有较强法律意识；4、可接受加班；5、打字测试：60字/分钟相关信息：1、与平安签订正式劳动合同，根据工资基数缴纳社保和公积金；2、公司提供额外的商业保险保障；3、企业大学提供全面的业务和职场培训；4、上班时间周一~周五，享受国家法定假日；5、职业发展规划：初级催收专员―中级催收专员―催收专员高级催收专员（晋升周期六个月）6，’面试通过后公司提供宿舍房源7，底薪4000+无限制提奖工作地址：上海市浦东新区联系人：邓经理17707081152（微信）1、实行业务部与贷后监理双线管理的方式进行，各自按照不同的工作重点进行独立的贷后管理；2、业务部门需要定期走访客户，在还款期间保持对客户的维护和管理；3、对关注类和风险类客户，视业务具体情况和总经理批示加强贷后管理的频率；4、贷后监理部负责贷后管理制度建设，动态更新台账数据以及对不良业务的清收催收工作；5、财务中心及时向风控部提供客户的还本付息及欠款信息，由客户服务中心、项目经理、贷后监理部共同协作进行贷后管理；6、对于逾期客户由贷后监理部负责全面催收，在催收过程中认为需要提起诉讼的上报总经理决定是否立即诉讼，法务部负责准备相应证据材料以及客户资产情况对其提起诉讼及后期事宜。7、正常放款后，数据部对客户情况进行登记与不断更新，业务部需将完整的业务资料交由数据部归档，并录入数据库，保证贷后管理后期介入的及时性以及管理工作的顺利进行；8、客户还清贷款本息，结清所有欠款、费用等债权债务关系后，财务中心在《业务结清单》上签字证明贷款本息费用全部结清，数据部方能办理退还权利凭证和注销抵押登记等后续手续。岗位职责：1、审核贷款申请人资料是否齐全以及真实性；2、按照要求对贷款申请人进行调查，分析审核贷款人资信条件，撰写调查报告；3、与其他部门同事合作，完善核审流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失；4、领导交付的其他临时性工作。任职要求：1、经济、金融、管理等相关专业优先；2、对待工作主动负责，认真仔细，勤勉敬业；3、主动周到的客户服务意识，较强的风险防控意识，善于沟通，书面及语言表达能力良好；优秀应届生欢迎加入此岗位！薪酬福利：1、依法全额缴纳“五险一金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险（6险2金）；2、提供上、下班交通补贴和其他现金福利，以及节假日和生日慰问；3、根据员工在职工作情况，按规定发放“工作休闲两不误”、“边学习边发展”和“与公司共成长”等特色福利；4、提供免费早、中工作餐；★★★综合来说：我们每年有18000元左右的各种福利，算下来平均每个月就有1500元哦！备注：本职位员工基本月薪都在4500以上到6500左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为4―10个月固定工资，年收入保底在7万到9万。此岗位的项目工作地点以广东省为核心，不能来广东工作者，请您投递中大咨询其它城市的招聘岗位，谢谢。职位信息职位亮点：完善知识体系、丰厚收入、无发展瓶颈、MBA培训、多通道发展、专家分享、扁平管理职位描述：1、担任大型集团类项目（不限行业）的项目经理，制定项目的计划并组织实施，把控项目进度、质量和成本，对项目负责；2、组织设计企业管理各模块（如战略管理、运营流程、人力资源管理、市场营销、财务风控及物流供应链等）咨询项目实施方案，带领项目组高效执行项目方案；3、负责客户管理，深度界定客户需求，挖掘客户潜在需求，协助销售部门发展项目二次销售工作；4、负责咨询团队的建设与成员培养，营造和谐的咨询团队氛围，不断提升项目团队的专业能力；5、参与咨询项目商务工作（无销售任务，销售任务由销售部门负责），如客户深度跟进、组织开展投标、现场述标等商务活动；6、承担或参与公司内部课题或者培训课程的开发、设计与实施；7、负责提炼和总结项目的相关知识，并参与公司知识管理工作；任职要求：1、学历及专业要求：重点高校研究生学历，985/211大学本科学历也可考虑；2、专业要求：企业管理、市场营销、经济学等相关专业优先；3、工作经历：拥有5年以上管理咨询工作经验或多年企业高管经验，具备先进的现代企业管理理念，对企业转型有实战经验及浓厚兴趣的尤佳；4、核心胜任力：具备较强的分析与解决问题的能力、表达与沟通协作的能力、多项目统筹管理能力以及团队管理能力等；5、优选条件：具备国内外大型咨询公司经验或大型企业人力资源经验者优先。 职业发展通道： 技术与经营多通道发展 职位特色：1. 可享受公司完善的培训体系，包括MBA培训，专家分享讲座，随时掌握最新的政策或者行业资讯等；2. 可建立完整的管理知识体系，感受高级智力活动带来的成就与乐趣；3. 公司提供具有市场竞争力的薪酬；4. 既可担任技术型专业岗位，成为行业或者模块专家；亦可担任经营型岗位，成为技术与商务结合的全能型人才；5. 享受扁平化管理、专业型公司带来的高度专业化与简单人际关系。"一、综述1、本岗位负责：对贷款逾期客户进行电话提醒；2、岗位薪资：平均6k-8k，有绩效奖金，具体薪资视个人能力而定；3、P2P借贷平台，已获三轮共十几亿融资，正在进行上市规划；4、公司高速发展，正在进行上市规划；新人机会多，公司只看能力不讲关系，加入的人都说氛围比想的还好！       二、岗位职责1、自动外呼，电话提醒、督促并引导贷款逾期客户（4天以上）及时还款；2、致电来电咨询客户，告知还款金额、还款方式、还款时间等准备信息；3、及时记录并完善客户信息。       三、岗位要求1、学历：全日制大专及以上学历，接受有催收意向的应届生；2、能力：口齿清晰，普通话标准，具有良好的语言表达和沟通能力，熟练操作电脑；3、意愿：愿意从事电话沟通工作。       四、岗位福利1、无责任底薪3500+500餐补+奖金+绩效 （综合工资6000-8000）2、交险交金：入职即缴五险一金；3、岗位晋升：季度晋升+优秀员工转岗；4、节 假 日：带薪年假+法定节假日；5、培训提升：入职培训+业务培训+职业发展培训；6、其他：生日慰问+免费水果+员工活动经费等。工作地点：浦东新区郭守敬路498号浦东软件园交通路线：1、地铁2号线金科路地铁站（3号口出，步行10分钟以内）2、多条公交线路：大桥六线、778、636、609、张江1路等人事联系方式 15021676347 李老师 微信同号岗位职责：1. 较强的业务理解能力和对商业的敏感性，理解金融公司或类金融公司风控业务2. 根据业务需要，跟踪大数据技术领域趋势并能结合实际业务应用；3. 根据业务需求，完成数据规则的定义、数据清洗、数据迁移等准备工作。 岗位要求：1.  全日制计算机、数学、统计、金融等相关专业硕士以上；2. 精通Java,python,R其中一种语言，有数据库使用经验，熟悉SPSS或SAS等统计工具；3. 熟悉Hadoop及其周边生态环境Sqoop，Hive，MapReduce，HBase等，或熟悉Spark及其Spark Mlib ，Spark GraphX；4. 有大数据分析或互联网金融相关工作经验优先5. 善于团队间沟通协调岗位职责：1、审核贷款申请人资料是否齐全以及真实性；2、按照要求对贷款申请人进行调查，分析审核贷款人资信条件，撰写调查报告；3、与其他部门同事合作，完善核审流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失；4、领导交付的其他临时性工作。任职要求：1、经济、金融、管理等相关专业优先；2、对待工作主动负责，认真仔细，勤勉敬业；3、主动周到的客户服务意识，较强的风险防控意识，善于沟通，书面及语言表达能力良好；优秀应届生欢迎加入此岗位！薪酬福利：1、依法全额缴纳“五险一金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险（6险2金）；2、提供上、下班交通补贴和其他现金福利，以及节假日和生日慰问；3、根据员工在职工作情况，按规定发放“工作休闲两不误”、“边学习边发展”和“与公司共成长”等特色福利；4、提供免费早、中工作餐；★★★综合来说：我们每年有18000元左右的各种福利，算下来平均每个月就有1500元哦！备注：本职位员工基本月薪都在4500以上到6500左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为4―10个月固定工资，年收入保底在7万到9万。岗位职责：1、审核贷款申请人资料是否齐全以及真实性；2、按照要求对贷款申请人进行调查，分析审核贷款人资信条件，撰写调查报告；3、与其他部门同事合作，完善核审流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失；4、领导交付的其他临时性工作。任职要求：1、经济、金融、管理等相关专业优先；2、对待工作主动负责，认真仔细，勤勉敬业；3、主动周到的客户服务意识，较强的风险防控意识，善于沟通，书面及语言表达能力良好；优秀应届生欢迎加入此岗位！薪酬福利：1、依法全额缴纳“五险一金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险（6险2金）；2、提供上、下班交通补贴和其他现金福利，以及节假日和生日慰问；3、根据员工在职工作情况，按规定发放“工作休闲两不误”、“边学习边发展”和“与公司共成长”等特色福利；4、提供免费早、中工作餐；★★★综合来说：我们每年有18000元左右的各种福利，算下来平均每个月就有1500元哦！备注：本职位员工基本月薪都在4500以上到6500左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为4―10个月固定工资，年收入保底在7万到9万。岗位要求1.本科及以上学历，计算机、数学、统计或相关专业；有证券基金行业工作或实习经验者优先；2.熟悉基金行业基金估值系统、投资交易管理系统等系统及基金业务流程，对证券基金行业风险管控和绩效管理有一定的了解和认识；熟悉恒生或衡泰风控和绩效系统或有相关系统开发经验者优先；3.熟悉Java、Perl、Python、C++等一种或多种开发语言，熟悉Restful/WebService/Socket开发，有2年以上应用系统的设计和开发经验；4.熟练使用至少一种关系型数据库，如Oracle、MySQL、PostgreSQL等；熟悉SQL和PL/SQL，具备一定的数据库设计能力和数据处理经验；5.有Hadoop、Spark、Kafka、RabbitMQ、Redis等相关开发经验者，或有一定数理统计基础，熟悉朴素贝叶斯、决策树、Logistic回归等算法，了解Tensorflow、Caffe等机器学习框架者优先；6.有以下相关应用系统或产品（1个或多个）开发经验者优先考虑：（1）风控系统（2） 智能投研 （3） 精准营销/客户画像7.优秀的学习能力，良好的需求理解、分析问题和解决问题的能力；8.为人乐观开朗，善于沟通协作，具有强烈的责任心和进取心，有一定的抗压能力；岗位职责1.理解相关业务的需求、场景，参与相关系统的需求分析和开发工作；2.负责或参与相关数据平台组件的设计、开发、部署和优化工作，满足业务需求，保障相关系统的稳定可靠和高效运行；3.基于数据平台相关的数据处理、清洗，数据应用的设计和开发；4.参与新技术的学习、研究和技术难点的攻关工作；5.配合部分敏捷项目的开发、实施和管理工作；岗位职责1. 针对公司国际业务的战略定位、预期目标及产品市场，公司整体运营计划，组织、协调各种资源并保障实施；2. 制定用户运营、产品运营、线上投放、活动运营、市场运营等业务策略，并负责实施，提升运营效率；3. 根据平台及用户数据、用户反馈、调研等，提出产品、业务流程等优化需求，协助产品部门优化产品；4. 协调运营与产品、技术、风控、资金交易等各集团职能部门间沟通； 岗位要求：1. 国内重点本科或海外知名高校毕业，3年以上移动互联运营管理经验，强C端用户思维和强运营体系搭建能力。2. 强自驱力和开拓心态，良好的沟通协调能力以及项目推进落地能力，结果导向思维；3. 较全面的运营管理经验，熟悉用户运营、产品运营、线上投放、新媒体运营、市场运营等模块；4. 具有较强的产品、用户体验分析的能力与思维方法，对市场发展方向和动态有较强的分析能力，能够根据需求与市场变化迅速做出回应；5. 英语良好，了解海外留学生群体、美国金融市场者优先；6.有海外资源优先，善于做出海业务。岗位职责：1、负责落实实施公司各项风控政策，严格把控风险。2、通过电话的提醒和催收，控制客户的坏账情况，降低风险及信贷损失，最大化回收逾期金额；3、对各项业务资料整理归档，以备随时可进行贷后检查，做好风险预警降低信贷损失；4、参与公司组织的等相关业务知识培训，不断提升专业知识和业务技能；5、领导交办的其他工作。应聘要求：1、全日制大专以上学历，金融专业优先；2、1年及以上工作经验，优秀者可考虑应届毕业生；有风控、客服经验者优先；3、灵活、细致、耐心，善于人际沟通，有较强法律意识；4、可接受加班；5、打字测试：60字/分钟相关信息：1、与平安签订正式劳动合同，根据工资基数缴纳社保和公积金；2、公司提供额外的商业保险保障；3、企业大学提供全面的业务和职场培训；4、上班时间周一~周五，享受国家法定假日；5、薪资待遇：底薪4000+提成，平均5000元~10000元；6、工作地点可考虑根据家庭住址就近安排。7、职业发展规划：初级催收专员―中级催收专员―催收专员高级催收专员（晋升周期六个月）岗位职责：1、负责起草、审核、公司合同，修改公司各类法律文件，包括但不限于合同、协议、公函等文本，参与公司重要商务合同的讨论和谈判工作，提供法律支持；2、建设和完善互联网游戏业务法律风险管控的流程及制度。了解业务需求和目的，进行法律风险评估和管理，提出可行性操作建议；3、及时掌握互联网游戏行业政策法规，有效解读条文规定，分析对行业、具体业务的影响，并提出对策；4、负责公司投融资项目风险尽职调查、风险评估及方案审核，及时提供法律风险预警；5. 为公司的经营管理决策提供法律可行性、合法性分析和法律风险预测；6. 完善公司法律风险管理系统，控制法律风险，为公司发展提供法律保障；7、配合公司各部门的经营管理活动，提供相关的法务支持和配合；8、参与公司法律纠纷的调解、仲裁、诉讼准备以及对外律师委托；9、带领公司法务团队高效完成上级领导交办的所有法务相关工作任职要求：1、法律专业全日制本科及以上学历，其中全日制硕士学历优先，通过国家司法考试。2、互联网行业相关领域三年以上工作经验，其中有互联网游戏、银行、证券、基金等金融领域法律合规工作经验或者有IPO、互联网金融风控工作经验者优先。3、熟悉国内、国外金融政策和法律法规，熟悉投融资、资产管理经营活动，具有较强的风险识别、评估及管理能力。4、为人诚信、坚持原则、责任心强，具有良好的组织管理能力、沟通协调能力、决策分析能力，综合业务素质高。5、良好的逻辑思维能力和语言文字表达能力。岗位职责：1、负责投标保证金项目开发，项目洽谈；2、负责相关市场信息收集、负责当地建筑行业投标保证金市场相关信息收集；3、负责跟进项目进展情况，按照需要制定合同，并与客户签订合同，保障公司经营目标的实现；4、保持与客户沟通联系，关注合作公司动态，有较强的风控意识；任职要求：1、具有较强的沟通能力及谈判能力；2、具备较强的客户关系营销管理能力和协调能力；3、具有敏捷清晰的思维和谈判技巧；4、有金融管理、担保公司、银行业务经验者优先考虑。保底薪资5K面试地址：上海市 浦东新区东方路971号钱江大厦11层B座岗位职责：1、制定小组管理制度，奖惩办法。对催收小组成员进行考核；2、负责督促员工对逾期客户进行电话催收，对催收整体工作状况进行分析汇报； 3、监督并指导催收团队成员工作情况、遇到的问题，对各项问题给出合理的建议及意见；4、协助催收总监进行部门日常行政性管理（交流学习安排、优秀组员培养、成员考勤及工作状态）； 5、对员工在工作中的情绪和心态进行及时安抚；6、对新进人员进行技能培训；7、定期组织团队进行案件交流分享会，分析案件；8、有效控制团队的客户投诉及处理工作； 9、制定每月、周、日催收计划及目标；及时分配员工个人的目标值； 10、根据风险控制管理要求，对逾期客户日常账户管理，降低高风险逾期客户群体，达成项目整体目标；  11、通过各种有效方式查找失联的客户，提高回款率，减低坏账损失； 12、登记催收情况，获取、更新与催收对象相关的资料信息； 13、组织部门内部的催收工作培训，协助公司完成相关培训任务；14、制定针对特殊客户处置方案并在上报后落实实施；  15、根据每个客户的不同情况制定具体的风控管理措施并实施以确保催收工作顺利稳定进行； 16、积极主动的参与跨部门的沟通和协作，打造良好工作氛围； 17、定期统计欠款额、回款额、回收率等数据及时上报运营总监；18、负责每月完成制定的考核目标，跟踪电催各项考核指标达成情况，监督考核部门内绩效情况。任职要求：1、大专及以上学历，熟悉各种办公软件；2、了解小额贷款相关业务知识，掌握基础法律知识，有高度维权意识；3、具有良好的沟通表达能力和文字写作能力；4、积极上进，有良好的抗压能力，具有良好的职业道德及团队精神5、有较强的分析问题和解决问题能力；6、有带领团队经验的有限考虑。岗位职责:

- 按规定时间完成所交给的案件及投诉的调查，调查过程严谨细致，调查程序符合流程规定；
- 按规定时间完成开档案件的调查及案卷制作，案卷制作细致无差错，案件处理符合流程规定；
- 审批全国各地合规员工提交的案件处理报告，对各地案件质量进行评估，并提出改进方案；
- 案件处理流程优化管理，根据组织架构及日常工作实际需要，对全国风控组的各项工作流程持续进行优化改进，提升工作质量及效率；
- 收集汇总各类案件及投诉信息，提交分析报告并给出解决方案
- 对接美国总部案件，跟进各类案件项目

任职资格:

- 大学本科及同等学力
- 熟练office以及Power point软件运用
- 三年以上相关工作经验
- 熟练的中英文表述
- 良好的沟通与表述能力
- 良好的逻辑思维能力
- 良好的数据分析能力
岗位职责：1、负责落实实施公司各项风控政策，严格把控风险。2、对平安银行逾期账户的情况进行专业管理，根据客户实际要求做相应业务处理，及时反馈问题；3、针对长期逾期拖欠信用卡的客户进行提醒，督促，引导其结清欠款帐款；4、对催收过程中发生的客户投诉进行妥善处理，根据每月中级阶段的工作目标，达成电话催收目标。5、领导交办的其他工作。应聘要求：1、全日制大专以上学历，金融专业优先；2、1年及以上工作经验，优秀者可考虑应届毕业生；有风控、客服经验者优先；3、灵活、细致、耐心，善于人际沟通，有较强法律意识；4、可接受加班；5、打字测试：60字/分钟相关信息：1、与平安签订正式劳动合同，根据工资基数缴纳社保和公积金；2、公司提供额外的商业保险保障；3、企业大学提供全面的业务和职场培训；4、上班时间周一~周五，享受国家法定假日；5、职业发展规划：初级催收专员―中级催收专员―催收专员高级催收专员（晋升周期六个月）6，’面试通过后公司提供宿舍房源7，底薪4000加无限制提奖联系人：邓经理联系电话：17717034201(同微信号）1.持续监控客户经营及资产安全状况，负责指导、监督公司市场经营部的日常资产应收工作，提供法律专业支持，协助制定催收方案;2.核查重大异常项目的的合同履行及付款结算等基本情况，查找单据的完整性、分析单据有效性，协助启动的诉讼或仲3.协助进行诉讼案件证据收集、诉讼材料准备和案情分析，做好立案前期准备工作;4.根据公司授权就租金拖欠等案件提起诉讼、申请财产保全并直接出庭参与法院庭审、处理后续法院执行沟通工作；5.初步草拟诉讼、仲裁过程中涉及的各类法律文书，向法院及仲裁机构提交公司法律意见;6.协助部门领导建立并完善公司应收管理工作的配套表格、工作流程及公司诉讼管理体系;7.建立诉讼案件全程信息档案，确保诉讼材料完整、及时归档，并跟进档案管理工作;8.梳理已出险案例，定期进行风险提示，并对业务人员进行风控知识培训;任职资格：1. 大学本科以上学历，法律专业，具有二年以上公司法务诉讼工作经验者或律所工作经验；2. 熟悉合同法、公司法、建设工程法等法律法规及政策；3. 有处理合同纠纷、建设工程关系纠纷等相关经验；4. 法律文书制作、语言表达能力强；5. 具备良好的沟通能力和谈判技巧，诚信正直；6. 具备较强的学习能力、良好的团队合作精神。职位描述：1、股份制银行个人信用卡逾期账户管理；2、通过电话、信函等方式进行银行信用卡逾期催收、处理汽车金融机构、个人消费金融公司逾期客户的账户管理；3、核实、登记催收情况，更新、完善客户相关的资料信息，协助进行商账数据的管理和分析；4、完成上级安排的其他工作；5、内勤业务工作，无需外出。任职要求：1、一年以上工作经验，具有信用卡账款催收、电话营销、客户服务等相关经验优先；2、男女不限，年龄20-35周岁，普通话标准，具有较强的沟通交流能力；3、中专以上学历，与金融、会计、法律、市场营销等相关专业优先；4、具有基本的EXCEL和WORD操作水平，中文输入50字/分钟；5、积极主动，具有上进心，喜欢挑战性工作，活泼外向，善于与人交流；6、人品端正，责任心强，有较强的应变能力和团队合作意识；7、无犯罪记录，个人征信记录良好，遵守公司的规章制度，有保密意识。薪资待遇：1、无责任底薪+高比例提成，试用期基本工资3400-4000 转正底薪不低于4000（总收入在6000-10000），高薪触手可及；2、假期：带薪年假、婚假、产假等各项国家规定假日；3、保险、五险一金；4、福利：公司旅游、节日礼品、年节福利、年底十三四薪、加班补助、定期体检；5、提供完整专业的职前、在职培训。联系方式：电话：021-56613506手机：15001926401邮箱：cbcsh.zhangwj@cbcbeijing.net岗位职责：1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发；2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块；3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计；4、开发和维护各类监控系统与业务报表；5、与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。岗位要求：1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备3年以上基于python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包4、精通SQL，熟悉主流数据库SQL Server、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase 、Spark/RDD、MR、 Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、理解Batch和Near Realtime数据流采集方案。熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；岗位职责：1、对信息安全事件进行技术性分析，提出方案；2、公司产品的安全渗透测试和漏洞扫描，提出技术解决方案；3、负责检查安全策略及相应配置，对业务系统进行安全加固，权限设置等；4、参与信息安全、风控相关系统的设计、优化、研发；任职资格：1、本科以上学历，计算机相关专业并有信息安全相关工作经验2年以上；2、精通安全漏洞原理，了解常见的攻击和渗透的技术及方法；3、精通主流信息安全技术和产品；4、有一定代码编写能力，能编写相应的安全工具，至少掌握一门主流编程语言和一种脚本语言；5、有互联网企业信息安全解决方案设计经验者有限；6、为人踏实诚恳，具备良好的职业操守和执行力。岗位职责：1. 深入研究物联网金融、大数据行业，关注公司相关产品的市场动态并进行竞品分析2. 负责公司基于物联网和大数据技术的资产风险管理类产品的规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作3. 深入理解客户诉求、业务现状，有效的与公司战略层的思想对接，迅速地将最前沿有思想落地成可探索的产品，带领或配合研发团队完成开发工作，并快速落地4. 负责产品上线后的创新与持续迭代工作。任职要求：1. 3年以上工作经验，2年以上互联网相关产品设计工作经验，有数据类产品经验优先；2.熟悉互联网或软件行业整体实现过程，有物联网、金融、大数据风控等相关项目者优先；3.具有较强的需求分析、产品规划和文档协作能力，可以有效的与软件开发团队进行沟通和项目协调，并有效把控产品交付风险；4.至少熟练使用一种相关mockup工具，如Axure，Balsamiq，Visio等5.对业务感兴趣，乐意从客户需求入手进行产品设计与研发工作转化；6.具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神。岗位职责：1.处理公司与投资者关系；2.协助公司“三会”工作和对外披露工作；3.协助接待机构投资者和个人投资者；4.起草相关议题及公司相关披露文案；5.制作投资备案项目汇报文案；6.资料收集和档案管理。任职资格：1.全日制大学本科及以上学历，经济、金融、财务等相关专业毕业，1~2年工作经验；2.具有较强的文字表达能力和逻辑思维能力，反应敏捷；3.认同公司文化，具有较强的原则性和保密意识，吃苦耐劳；4.综合素质好，语言表达能力强。工作地点：上海岗位职责：1、负责起草、审核、公司合同，修改公司各类法律文件，包括但不限于合同、协议、公函等文本，参与公司重要商务合同的讨论和谈判工作，提供法律支持；2、建设和完善互联网游戏业务法律风险管控的流程及制度。了解业务需求和目的，进行法律风险评估和管理，提出可行性操作建议；3、及时掌握互联网游戏行业政策法规，有效解读条文规定，分析对行业、具体业务的影响，并提出对策；4、负责公司投融资项目风险尽职调查、风险评估及方案审核，及时提供法律风险预警；5、为公司的经营管理决策提供法律可行性、合法性分析和法律风险预测；6、完善公司法律风险管理系统，控制法律风险，为公司发展提供法律保障；7、配合公司各部门的经营管理活动，提供相关的法务支持和配合；8、参与公司法律纠纷的调解、仲裁、诉讼准备以及对外律师委托；9、带领公司法务团队高效完成上级领导交办的所有法务相关工作岗位要求：1、法律专业全日制本科及以上学历，其中全日制硕士学历优先，通过国家司法考试。2、互联网行业相关领域三年以上工作经验，其中有互联网游戏、银行、证券、基金等金融领域法律合规工作经验或者有IPO、互联网金融风控工作经验者优先。3、熟悉国内、国外金融政策和法律法规，熟悉投融资、资产管理经营活动，具有较强的风险识别、评估及管理能力。4、为人诚信、坚持原则、责任心强，具有良好的组织管理能力、沟通协调能力、决策分析能力，综合业务素质高。5、良好的逻辑思维能力和语言文字表达能力。岗位职责：1.负责项目全流程，与内外部沟通，包括项目谈判签约、立项过会、会议纪要、可行性分析、尽职调查、产品结构设计等；2.协助产品经理进行内部金融产品培训及外部推介会，包括培训PPT及产品材料编辑；3.负责合同的登记、调配、派送、收集等工作；4.完成合规事宜，协助风控、法务完成行业监管、银行存管材料准备；5.实时跟进产品进度，管理产品各项资料，定期汇报产品情况，提交产品进度周报、月报等。岗位要求：1.本科或以上学历，金融相关专业；2.独立、进取、自信，有良好的人际关系及沟通技巧，渴望成功；3.勇于接受挑战，热爱投资理财工作，志愿向金融理财方向发展，能接受公司培训、文化，融入团队；4.具有良好的语言表达能力。岗位职责：1、审核贷款申请人资料是否齐全以及真实性；2、按照要求对贷款申请人进行调查，分析审核贷款人资信条件，撰写调查报告；3、与其他部门同事合作，完善核审流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失；4、领导交付的其他临时性工作。任职要求：1、经济、金融、管理等相关专业优先；2、对待工作主动负责，认真仔细，勤勉敬业；3、主动周到的客户服务意识，较强的风险防控意识，善于沟通，书面及语言表达能力良好；优秀应届生欢迎加入此岗位！薪酬福利：1、依法全额缴纳“五险一金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险（6险2金）；2、提供上、下班交通补贴和其他现金福利，以及节假日和生日慰问；3、根据员工在职工作情况，按规定发放“工作休闲两不误”、“边学习边发展”和“与公司共成长”等特色福利；4、提供免费早、中工作餐；★★★综合来说：我们每年有18000元左右的各种福利，算下来平均每个月就有1500元哦！备注：本职位员工基本月薪都在4500以上到6500左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为4―10个月固定工资，年收入保底在7万到9万。合作伙伴/投融资总监/投资总监/融资总监/副总经理/投资经理/融资经理/融资顾问岗位要求：1.至少有2年以上房地产、融资租赁、保理、过桥及政府平台、医院、PPP、信用贷款等投资或融资等投融资相关操作经验；2.有需要融资的项目资源或企业关系，或是直接的投资各类项目的资金方；3. 认同我们这种合作模式（面向全国异地合作，具体模式可到qq空间日记和说说了解）。注：本岗位为合作，不限区域，着眼本地面向全国。有兴趣可投简历或来电交流，或直接QQ联系3535235989（财道3，加,QQ请注明“投融资合作”) 。胡总 18857891721（微信同号）若不符合条件或不能认同我们这种合作模式的请不要打扰。谢谢！如果您所在企业需要融资，或您有需要融资的项目资源，可以直接联系我，合作共赢。如果您是直接资金方或有真实的一手资金渠道，也请告诉我，面向全国的更好，如仅限当地操作的有优势的资金也可以合作。如此互通信息，资源互补，实现多赢。我这边有几千人的合作伙伴可以一起推广合作。那您就相当于拥有了几千人的免费业务员了。我们的操作流程很简单，您有项目，可先电话或网络沟通判断大方向是否可行，如可行再按照我们的要求提交资料，初审通过了，再由你去签居间协议，然后再正式提交风控上会讨论，然后安排资方去现场考察。（来邮请一定一定注明姓名和联系电话！！！）我们的操作模式可以做到让各方放心！如签财顾协议是按照我们的范本由您或您信任的人去签，你我他各方分配利益在协议上明确，成功放款后，费用由项目方直接汇入各方的个人账户，不中转。若您是直接的，那您的收益一般可以达到1%，如1亿元即有100万元。平台资金的简单介绍可查看公司介绍，详细介绍请到QQ空间日记和说说了解。工作职责：1、作为公司决策核心成员，参与公司战略决策、投资决策和其他重大决策； 2、针对公司战略需求，从财务、资本、风控、政策等方向提出前瞻性的预警及战略性的措施需求； 3、全面负责公司财务与审计工作； 4、制订公司财务预算、盈利预算、费用预算和资金使用规划； 5、协调公司同银行、工商、税务等政府部门的关系，维护公司利益； 6、负责建立公健全司整体的内部控制体系，数据管理体系。 7、建立高效和谐的财务团队和审计团队，培养财务和审计骨干； 8、指导各种财务报表的编制，包括收益表，资产负债表，以及其它各项报表。 任职要求：1、40岁以下，,财会专业，中级以上职称，至少3年以上零售行业经验，实践经验丰富； 2、优秀的战略管理能力、决策能力、分析判断能力、沟通能力、团队领导能力和财务专业能力； 3、具有良好的职业素养的道德操守。4、具有商品流通行业财务高层管理经验者优先； 公司名称：意大利ZOTENO(左天奴)中国总代理公司地址：上海市浦东新区浦东南路1036号隆宇大厦2503室邮编：200120或者直接将简历投递到以下电子邮箱：(请勿用邮件附件形式投递简历)hr@zoteno.com一个农民从洪水中救起了他的妻子，他的孩子却被淹死了。 事后，人们议论纷纷。有的说他做得对，因为孩子可以再生一个，妻子却不能死而复活。有的说他做错了，因为妻子可以另娶一个，孩子却不能死而复活。我听了人们的议论，也感到疑惑难决： 如果只能救活一人，究竟应该救妻子呢，还是救孩子？于是我去拜访那个农民，问他当时是怎么想的。他答道：“我什么也没想。洪水袭来，妻子在我身过，我抓住她就往附近的山坡游。 当我返回时，孩子已经被洪水冲走了。” 归途上，我琢磨着农民的话，对自己说： 所谓人生的抉择不就是如此嘛。  选择大于你的努力！你满足现状吗？你想改变三点一线的乏味生活吗？想提高自己的沟通能力吗?想自己更体面吗？想跻身于高薪白领阶层吗？想月薪过数万吗？赶紧加入吧，机会难得，一份工作改变你的思想，改变你的工作环境，改变你的薪资，改变你的一生！这里是应届生创业的土壤，年轻大胆有梦想！大胆的在上海打拼吧！任职资格： 1、年满18周岁-30周岁，统招大专及以上学历，五官端正，品行良好；经济、金融专业优先； 2、具有金融行业资源背景和一定的客户资源； 3、了解理财行业，熟悉理财产品，并具备一定的专业理财技能；  4、具有较强的市场开拓、客户沟通与谈判能力；  5、表达流畅，思维敏捷，有中、大规模培训工作经验；  6、忠诚度高，富有激情，抗压能力强，具有较强的团队协作精神。7、想挑战高底薪高提成，热爱销售，想证明自己！8、想获得“一对一导师制”专业培训带教，能接受严格筛选，能接受一周5天左右岗前见习培训（带薪培训，培训免费，工作内容实战体验），尊重双向选择；岗位职责：  1、独立完成证券客户的拜访及产品销售；  2、负责大客户开拓，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源；  3、分析大客户消费心理，制定行之有效的销售策略，并提供大客户调研报告及客户解决方案； 4、基于公司理财精品库，为客户配置产品，提供专业的理财服务并促成销售；  5、根据客户资产变化情况，为客户提供专业的资产配置方案，提升客户满意度和忠诚度；   6、通过持续跟进与服务，为客户不断提供专业的理财咨询与服务。 福利待遇： 1、条件符合者，公司将统一安排专业的岗前培训（带薪）； 2、根据业务需求公司提供免费考证培训； 3、优秀员工公司提供出国进修机会； 4、全透明开放式晋升机制； 5、签订全日制固定期限劳动合同、五险一金、享受社会保障； 6、周末双休、法定节假日； 7、根据职位享受相应津贴（餐费补贴、交通补贴、通讯补贴、出差补贴等）； 8、正式员工享受年终奖金、带薪年假、定期体检； 9、公司每年组织全体员工海内外旅游，优秀员工可享受携带家族境外游。    晋升空间： 1、管理岗发展：投资部 金融顾问--投资经理--投资主管--投资运营总监 2、参加内部招聘及换岗申请：可从公司发布的内部招聘职位信息中选择自己期望转型的职位，参加内聘； 3、积累自己的专业技能知识，将来可发展领域：如风控专员，金融分析师岗位等；公开、公平、公正，考核制度，可以让您的职业规划更加清晰岗位职责：1、熟悉国内期货、T+D现货、国外期货各贵金属市场的API开发；2、熟练使用OpenQuant、融航或其他同类程序化平台软件中的一种做为接入工具；3、通过各个市场的API接入，搭建程序化交易软件和风控体系；4、负责程序化交易产品的研发管理，产品设计、测试、优化及监控；5、对程序化交易产品提出改进和前瞻性的建设性意见，并能付诸实际。6、了解国际国内先进的程序化交易系统和策略及引进工作；任职资格：1、数学、物理、统计、计算机和金融工程等相关专业本科及以上学历；2、精通c++和MFC程序开发；3、熟悉期货交易规则和交易策略，对程序化交易有深刻的理解，熟悉国内外主流交易平台；4、三年以上证券期货开发经验、API实盘程序化交易经历；5、沟通能力出色，有很高的主动性和积极性，严密的思维和良好的语言表达能力，能承受工作压力。良好的客户服务意识和团队合作精神，勤奋敬业；职位职能:  数据库工程师/管理员职位描述:1. 通过海量商业数据，复杂网络分析实施用户画像、行业研究、卖家分析、商品挖掘，金融风控等项目。2. 应用先进的统计建模、数据挖掘、图像处理、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；3. 与业务部门开展广泛沟通，快速、灵活地发布各类业务应用，提高业务运营效率。职位要求1） 计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历。2）具有丰富的数据建模实践经验，参与并实践过与机器学习，文本处理，图像处理，数据挖掘相关的一些项目，3）熟练使用Python/Shell/Perl/R语言等其中一种语言优先；4） 熟练掌握Hive/SQL，拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先；5） 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；6） 擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力；7） 优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨，负责，敬业。备注：(工作地点离地铁2分钟)，包住！1、负责公司供应链金融业务模式、管控模式的建立和完善；2、负责公司供应链金融业务的实施和日常管理，按公司管理要求，建立供应链金融业务管控制度和管控流程；3、负责公司供应链金融业务的拓展，按照客户的需求制定金融服务解决方案并实施运作；4、负责公司金融业务活动审核，对业务运行进行监管，做好项目立项、重要合同签订、结算、回款等管理工作；5、紧切跟踪物流行业供应链金融相关政策法规及业务模式变化；6、制定供应链金融业务各项经营指标任务及公司交办的其他工作；1、本科以上学历，物流、经济管理、金融、投资、财经等相关专业优先；2、了解供应链金融业相关法律政策，有中大型物流公司物流金融，供应链管理和大宗商品贸易融资 工作经验或有4年以上金融机构或担保公司项目营销、项目评审、风控管理工作经验者优先；3、熟悉动产融资业务，具有良好的融资分析能力和判断能力，具有较好的融资渠道和业内人际关系，有较强的市场战略和开拓创新能力；4、有较强的谈判技能，具备良好的沟通及语言表达能力；5、目标导向性强，能够承受高强度的工作压力；6、良好的职业道德和敬业精神，较强的文字功底和较强的调研和分析能力；岗位职责：1. 主导应用安全、数据安全和安全态势感知平台分析、研究和架构，并与研发工程师合作构建相关的安全系统和服务2. 增强在公司产品在安全防御、监测和响应各个环节的系统和流程建设3. 研究和构建后台大数据安全分析和监测平台4. 分析各类的安全威胁和安全事件，并不断优化和完善相应的安全产品任职要求：1. 计算机相关专业本科以上学历2. 8年以上计算机安全研究和软件研发经验3. 至少对两种安全技术具有丰富经验（恶意代码检测、网络安全、系统安全、应用安全、风控、数据安全）4、具有WAF、DDOS防御、风控、数据防泄漏、大数据安全等研究和开发经验5. 扎实的编程能力（例如C/C++、JAVA、脚本语言等）6. 精通网络协议（例如TCP/IP, HTTP, HTTPS, DNS等）7. 较强的复杂问题分析和解决能力8. 有激情和责任心，积极主动，具有良好的团队协作和对外沟通能力9. 具有安全或风控检测算法和引擎的研发经验者优先10. 具有数据挖掘（Data Mining）和模式识别(Pattern Matching)经验者优先工作地点：徐汇区交通大学招聘公司：上海鹤优信息科技有限公司上海鹤优信息科技有限公司为2015年3月在临港新注册的高科技公司，是上海鹏越惊虹信息技术发展有限公司全资子公司，上海鹏越惊虹信息技术发展有限公司（以下简称鹏越公司）是依托上海交通大学信息安全工程学院核心研发团队的专业从事网络及信息安全产品研发、安全系统集成、安全咨询服务以及计算机管理信息系统，特别是对安全管理性需求有较高要求的管理信息系统开发的民营高科技学科型企业。岗位职责1、根据公司经营需要，审核相关法律文本的合法性与完备性，规避风险，维护公司利益；2、负责公司各类业务合同的起草、修订和审核以及合同法律风险的控制；3、根据业务需要，制定、修改业务所需的合同模板及标准合同；4、负责资产的对接及相关法律合同的草拟及后期签订；5、协助处理各类法律纠纷，可独立完成证据收集、法律文书书写等工作；6、协助审查公司内部的运作流程，发现风险并提出规避风险的解决方案；7、能配合相关部门检查，独立处理对外法务相关公关事务；8、日常法律事务处理及上级领导交办的其他工作。任职资格：1、2年以上法务工作经验；2、法律理论知识扎实，法律相关专业本科及以上学历；3、了解电子商务、互联网、行业的风险控制体系，熟悉电子商务行业相关法律法规，具有独立分析、决策、解决及应变法律问题的能力；4、具备良好的组织协调和人际沟通能力，团队合作意识强，为人诚实，具有敬业精神；5、具有从事电商行业、取得律师资格证书或国家司法职业资格证书者优先考虑。
岗位职责：

1、每日接收风险触规日报进行筛选，按风险调查规则向商户发起调查；

2、每日查阅部门邮件及银行差错交易系统，向业务单位发起调单。

3、准确及时的登记《调单总表》并与资料审核同事做好沟通衔接工作；

4、针对非常规性调查需与相关部门做好沟通与上报工作；

5、定期完成周报/月报/季报/年报等给类汇报工作；

6、本职工作熟练的前提下，加强调单数据的分析工作；

7、领导交办的其他事宜。

任职要求：

1、数学、统计、金融、信息系统与信息管理相关专业本科及以上学历；

2、第三方支付或银行卡收单风控相关工作经验优先；

3、具备一定的风险意识，善于发现问题并提出解决方案；
4、思维敏捷、创新、有钻研精神，工作认真负责、耐心细致、办事效率强，有较强的协调沟通能力。岗位职责：1.为客户提供各种投资咨询服务；2. 配合营销团队积极拓展新增客户；3. 接待新老客户，介绍合星公司、解释风控措施和流程，提供值得信赖的财富管理方案和服务。4. 不断学习、积极进取，熟悉行业、了解公司、钻研产品，成为客户可以信赖的财富管理专家。5. 服从主管的监督和领导，按时完成布置的任务。任职资格：1. 诚实守信、踏实肯干、善于学习、乐于助人、有团队合作精神。2. 有相关工作经验者优先。
适用人员：

1、有1-3年工作经验者优先 
2、应届毕业生

工作内容：

【工作内容】 
1、客户信用状况的判断和分析 
2、经销商的经营状况、财务状况的分析 
3、货款信息的整理、核对、分析 
4、货款・债权的回收管理 
5、整理及分析银行案件，租贷案件

【职位要求】 
1、本科及以上学历 
2、金融管理相关专业 
3、英语四级或日语二级及以上 
4、性格开朗，有交流沟通意识 
5、良好的工作态度及团队合作精神 
6、能适应出差
Responsibilities:1.     对业务部门提交的项目尽职调查报告和企业基础材料进行审查，出具法律合规意见；2.     对项目评审及运行过程中的潜在风险提出法律合规意见；3.     负责公司管理的基金在基金业协会的备案；4.     对基金项目的合法合规性进行审查，提示合规风险；5.     起草、修订各类业务的法律文件，制定各类业务标准合同及内控制度，参与建立完善公司风控体系；6.     参加股权投资、海外并购等业务的讨论、谈判及分析研究等；7.     收集、整理与公司业务相关的法律法规及监管政策，进行法律研究；8.     处理公司内部日常法律咨询并提供相关法律服务等；Requirement:1.     律师事务所金融法律非讼经验；或者跨国公司或金融机构内部法律事务从业经历；2.     具备国家司法考试证书等；3.     熟悉各类金融产品交易结构和项目交易模式，熟悉私募股权投资相关法律法规；4.     熟悉法律文件撰写、修订及签署等工作。5.     具备较强的中英文语言（包括口头及书面表达）沟通能力及办公软件运用能力。p-岗位职责：1、依托公司提供的贷款客户资源，通过网、电、移（网络+电话+移动技术）一体化的沟通平台与客户进行直接沟通；2、负责客户贷款业务的受理，遵守合规及风控要求，耐心指导客户办理带了，协助贷款客户准备相关材料；3、根据市场营销计划，完成个人业绩指标；4、维护客户关系，收集客户信息并建立客户档案，以便寻找潜在的客户需求。（无须自己寻找客户，无须外出应酬客户，属于平安内勤服务人员）任职要求：1、大专以上学历，经济、金融学等专业或1年工作经验者优先2、良好的沟通能力及团队协作能力3、勤奋努力、有责任心、勇于接受挑战并承受压力4、熟练运用OFFICE办公软件5、有电销或销售工作经验者可适当放宽条件福利待遇：1、所有岗位入职后与平安签订劳动合同2、享受完善的养老、医疗、工伤、失业、生育保险及住房公积金保障、及员工综合福利保障计划3、享受带薪岗前培训晋升培训：1、专业的银行贷款工作，提供丰富的集团内部培训2、快速发展平台，决定了广阔的晋升空间3、高市场认可率的优质产品保证了在职员工平均收入10000元以上工作职责：1. 负责公司金融相关业务的人工智能方向架构设计和数据建模；2. 负责收集汇总金融行业在人工智能领域研究的行业动态；3. 负责预研公司人工智能相关使用技术领域，包括但不限于自然语言处理、物联网、金融风控等领域；4. 负责相应方向的难点攻关及指导相应方向的技术人员。任职资格：1. 应用数学、计算机、软件工程等相关专业，统招研究生及以上学历；2. 熟练使用Linux系统，精通mysql、mongodb等常用数据库，具备Python、Java、C++、Go等类C语言的代码编程功底；3. 在人工智能，机器学习，数据挖掘，模式识别中的任一方向有三年以上工作经验；4. 参与过至少一个中大型的人工智能相关的框架研究与开发，熟悉tensorflow/tensorlayer等平台；5. 有机器学习，神经网络，深度学习领域相关研究经验；6. 具有大数据数据建模的能力，能使用Apache Spark处理大数据；7.具有高性能计算领域相关知识和云计算领域的知识；9. 具备良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知识的意愿与能力。岗位描述1、参与集团策略制定，负责针对外贸行业及市场痛点挖掘，规划并设计渠道业务模式；2、根据国际贸易业务规划，进行全国渠道布局并进行运营和管理，并拿到结果；3、达成签约客户数以及客户服务的相关指标要求，不断扩大卖家规模，提升卖家和买家体感，协助渠道提供增值服务 ；4、管理渠道商团队，从招聘、培训、业务管理、团建培养、风控等方面全面提升人员的能力和素质，并传递公司文化 ；岗位要求1、全日制本科及以上学历，8年及以上互联网／线下渠道营销经验，或在跨境贸易行业中，有运营或合作经验；2、有对渠道顶层设计、商业利益分配、营收模型的深刻认知和成功实践；3、擅长通过合作拿结果，具备资源拓展及整合能力，建立并维护渠道销售规则；4、具有极强的责任心、主观能动性、抗压能力。有较好的协同能力，能管控复杂多变的业务形态；工作职责：1、该岗位为信贷投资风控人员，在客服中心以电话平台对逾期款项进行提醒及催缴，降低资金风险；2、处理公司提供的逾期客户名单，并对部分信息缺失者进行资料查找及补充；3、由公司提供所需岗位培训，认真掌握培训内容；4、完成直属上级交办的其他任务，业绩优秀且具备管理能力者，公司重点培养，给予晋升机会。任职资格：1、大专及以上学历，对数字敏感，逻辑思维清晰；2、沟通能力强，普通话标准，具备较好的服务意识；3、工作态度严谨，具备团队合作精神及独立解决问题的能力；4、有金融业催收或客服经验可优先。薪资福利：工作时间：朝九晚六，周末双休，绝对无需加班社会保险：五险一金(公积金公司按个人全额工资的14%缴纳)个人假期：带薪年休假、病假、婚假、产假等国家法定假期，春节放假10-15天。年终奖金：每位员工年底都享有高额的年终奖假期礼品：丰富的节假日礼品吃货福利：各种小零食、各种新鲜水果随你吃岗位晋升通道：行政文员―行政专员―行政主管―行政经理―行政总监―行政副总经理―行政总经理工作职责：1、该岗位为信贷投资风控人员，在客服中心以电话平台对逾期款项进行提醒及催缴，降低资金风险；2、处理公司提供的逾期客户名单，并对部分信息缺失者进行资料查找及补充；3、由公司提供所需岗位培训，认真掌握培训内容；4、完成直属上级交办的其他任务，业绩优秀且具备管理能力者，公司重点培养，给予晋升机会。任职资格：1、大专及以上学历，对数字敏感，逻辑思维清晰；2、沟通能力强，普通话标准，具备较好的服务意识；3、工作态度严谨，具备团队合作精神及独立解决问题的能力；4、有金融业催收或客服经验可优先。薪资福利：工作时间：朝九晚六，周末双休，绝对无需加班社会保险：五险一金(公积金公司按个人全额工资的14%缴纳)个人假期：带薪年休假、病假、婚假、产假等国家法定假期，春节放假10-15天。年终奖金：每位员工年底都享有高额的年终奖假期礼品：丰富的节假日礼品吃货福利：各种小零食、各种新鲜水果随你吃岗位晋升通道：行政文员―行政专员―行政主管―行政经理―行政总监―行政副总经理―行政总经理岗位职责：1.协助进行公司满意度体系的宣贯，制定满意度提升计划及执行；2.三大风控（启动会客户风险梳理、开盘前、交付前）执行落地；3.重大报事处理过程中的危机管理和风险控制；4.负责销售产品交付与客诉管理；5.公司客服职能建设，推进其它职能和项目在客户满意度工作中的持续改进。任职要求：1、本科及以上学历；2、5年以上房产公司客户服务工作经历，2年以上相同或类似职位工作背景；3、优秀的沟通表达能力、组织协调能力、分析判断能力、抗压能力及团队意识，为人谦和，具有一定的文字运用能力；4、并具有很强的客户服务规划及客户市场分析能力、活动策划及组织能力、客服品牌管理能力；5、熟悉满意度调查工作流程和方法，并具备实际实施经验。6、有项目交付工作者优先。工作职责：1、该岗位为信贷投资风控人员，在客服中心以电话平台对逾期款项进行提醒及催缴，降低资金风险；2、处理公司提供的逾期客户名单，并对部分信息缺失者进行资料查找及补充；3、由公司提供所需岗位培训，认真掌握培训内容；4、完成直属上级交办的其他任务，业绩优秀且具备管理能力者，公司重点培养，给予晋升机会。任职资格：1、大专及以上学历，对数字敏感，逻辑思维清晰；2、沟通能力强，普通话标准，具备较好的服务意识；3、工作态度严谨，具备团队合作精神及独立解决问题的能力；4、有金融业催收或客服经验可优先。薪资福利：工作时间：朝九晚六，周末双休，绝对无需加班社会保险：五险一金(公积金公司按个人全额工资的14%缴纳)个人假期：带薪年休假、病假、婚假、产假等国家法定假期，春节放假10-15天。年终奖金：每位员工年底都享有高额的年终奖假期礼品：丰富的节假日礼品吃货福利：各种小零食、各种新鲜水果随你吃岗位晋升通道：行政文员―行政专员―行政主管―行政经理―行政总监―行政副总经理―行政总经理岗位职责：1、负责公司的资金管理，对资金的收入、支出进行核对，保证资金的安全。2、每月更新资金计划表，并对上月的资金计划执行情况进行对比分析。监督资金预测的执行情况，对差异进行分析，提出改进建议并执行。3、负责互联网金融产品的开发，相关机购的引入，产品风控设计及执行；4、负责按公司资金需求进行筹融资安排，保证公司资金高效运转；5、客户信用评估体系的建设。6、及时完成领导交办的其他事宜。任职要求：1、财务及相关专业毕业，本科或以上学历；2、5年以上资金工作经验，3年及以上资金管理经验，有资金预算工作经验。3、工作主动性强，能独立处理工作中遇到的问题，思路清晰。4、具有良好的组织协调和沟通能力，思维严谨、有责任心、抗压力强。集团背景：大型国资全资子公司金融集团面向全国各城市招聘金融人才招聘热线：13045639959微信：aag 139，招聘邮箱：13045639959@163.com一、国企背景金控平台高薪招募金融人才产品风控：融资主体AA+评级国企、足额质押、国企无限责任担保招聘岗位：副总裁、财富总经理、团队总监、渠道总监、高级合伙人人员待遇：薪酬基本法+行业较高提成佣金+发展机会+高职位渠道合作：诚邀私募基金从业人员及相关机构多方面合作联系微信：aag 139二、高薪招募江浙沪各城市的金融人才和渠道商企业背景：国际资本巨额投资公司地址：上海、杭州、南京、宁波、苏州等江浙沪各城市招聘岗位：分公司财富总经理、团队总监、渠道总监、高级合伙人人员待遇：薪酬基本法+行业较高提成佣金+发展机会+高职位渠道合作：诚邀金融从业人员及相关渠道多方面合作联系微信：aag 139三、年薪120万起 集团副总裁投融资副总裁 汇报对象：总裁职位描述：1、搭建公司的投融资平台、做好渠道发掘、分析、维护，编制可行融资方案;3、负责集团金融、基金、的前期规划、中期发行募集及后期管理;4、负责集团项目的融资策划，负责与金融机构进行洽谈和磋商;四、各省会城市总经理和副总经理岗位职责：1、全面负责公司日常经营与业务开展，组建公司管理团队；2、建立健全公司内部制度，并按监管机构要求合规合法开展业务；3、健全财务管理，严格财务纪律，搞好增收节支和开源节流工作；五、月薪10万起招聘全国各省会城市的财富中心总经理待遇：月薪10万起，年薪100万起。工作区域：全国各省会城市及发达的二三线城市（集团如果没有分公司的城市，可以专项成立公司。）1.负责管理所在区域财富管理中心（营销中心）的日常工作；2.管理营销团队，组织开发、服务、维护客户，完成信托产品营销任务； 六、月薪5万起招聘金融公司高级部门经理待遇：月薪5万起，年薪60万起。工作区域：全国各省会城市及发达的二三线城市（集团如果没有分公司的城市，可以专项成立公司。）1.负责开发与维护银行、证券、保险等同业金融机构的产品发行渠道关系网络；2.负责挖掘市场潜在的机构客户，积极开拓机构客户，并维护好机构客户关系；3.负责规划和设计客户开拓流程、业务服务模型等，拟定可持续的业务发展策略和思路； 七、月薪2万起招聘金融首席理财师待遇：月薪2万起，年薪24万起。工作区域：全国各省会城市及发达的二三线城市（集团如果没有分公司的城市，可以专项成立公司。）1． 协助分公司总经理及副总制定团队销售策略并有效执行，协助团队员工达成业绩任务；2． 对公司理财师进行专业知识及业务能力的训练和辅导，实行监督考核；更多金融职位资源 招聘热线13045639959微信aag 139，招聘邮箱13045639959@163.com公司地址：上海浦东陆家嘴金茂大厦工作职责：1. 参与建立现金贷业务反欺诈规则、风控策略、风险模型；2. 通过对个人数据的分析和信贷表现结果，调整优化模型和风险规则；3. 分析用户行为、消费、个人家族和资产状况等特征，建立用户画像指标体系；4.定期监测各项风险指标，研究各种业务相关风险政策及市场环境，定期出具风险报告；5.配合消费金融产品市场调研、产品策划、流程设计并协助提供创新方案。6.负责东南亚市场任职资格：1. 2年以上小额贷款方向工作经验。熟悉小额现金贷产品，对此类产品的目标用户客群有一定的理解；熟悉了解个人信贷风险要点和全生命周期风控体系；2.良好的数据和流程分析能力、归纳总结能力及洞察力强；具备较强的信息采集和分析判断能力，对个人借款客户风险分析有丰富的经验；3.能够熟练运用数据量化分析手段制定、开发和改进风控策略；4.具有独立或带领团队成员推动评分卡、反欺诈系统等风险计量模型开发、维护、优化经验者优先。5.熟悉东南亚市场优先。<p align="left">岗位职责：
<p align="left">针对中银消费小额贷款的客户通过电话的方式提醒和通知
<p align="left">
<p align="left">2、性别不限，18-35岁； 3、反应灵活，思维敏捷，谈判及沟通能力强；4、熟悉电脑操作、相关表格数据处理；中文输入20字/分钟；5、喜欢具有挑战性的工作并能承受一定工作压力；薪资架构：底薪+业务提成 （平均工资8000-12000元）
<p align="left">
<p align="left">工作时间：周一至周五9:00-12:00，13:30-18:00（做五休二） 
<p align="left">
<p align="left"><b>公司福利</b>：
<p align="left">系统培训体系 享受国家法定节假日 带薪年假 五险一金 加班补贴 节日福利 生日福利 不定期聚餐、团建活动 年底奖金等。
<p align="left">

<b>三、联系方式</b>联系人：宋小姐（13641974601） 固定电话：021-31029956 

公司地点：浦东新区严家桥路1号

面试地点：虹口区汶水东路351号1876老站创意园B楼103-107室

（3号线大柏树地铁站1号口斜对面）

地铁：3号线-大柏树站
<p align="left">公交：59路、133路、134路、140路、528路、874路、966路-汶水东
职位描述：1、针对公司各类业务产品模式的合规性给出意见；2、针对公司各种类型的法律文书进行拟定或审核，给出专业的法律意见； 3、针对各部门提出的各类法律咨询给出意见，并针对普遍性问题进行调查分析，给出分析意见；4、对公司运营中的各种潜在法律风险进行梳理、识别，并提出规避、化解方案； 5、根据公司需求，完成由部门负责人安排的其他常规性工作。任职要求： 1、法律专业本科及以上学历，1年以上金融行业相关领域工作经验，熟悉P2P、小贷等相关行业法律法规，对互联网金融产品模式及风控思路有一定的了解，优秀的应届毕业生或其他面试者条件亦可放宽；2、具备扎实的法律基础知识，精通与公司业务相关的国家的政策、制度、法律规定；3、具有有较强的独立谈判及组织协调能力，能够起草合同书，逻辑思维清晰、考虑问题细致、良好的文字处理能力； 4、具有较强的工作责任心和严谨的工作作风，原则性强；5、拥有良好的职业道德，能够严格遵守公司各项规章制度。岗位职责：1、预算与实际分析，实际完成情况各月趋势；2、风控及结算产品分析，代收货款、应收账款、应付账款分析，毛利负值分析、外发线路分析； 3、负责公司各项收入核对，其他应收款、其他应付款清理；4、负责公司发票的审核、录入、抄税、认证及进项税、销项税的核对工作，按期缴纳各项税款以及税务有关的相关内容；5、负责固定资产的购建、转移、报废等财务审核手续，正确计提折旧，定期组织盘点，做到账、卡、物三相符；6、负责存货的出入库账目、结算的管理，定期盘点；金融垫资管理和分析；7、负责与总部及其他子公司间的账务核对；如实反映财务状况、经营成果和财务收支情况，进行会计核算，及时地提供真实、可靠能满足各方需要的会计报表。任职要求：1、财务管理、会计学或相关专业专科以上学历，1年以上相关会计工作经验。3、熟悉国家会计准则、财税制度及财务流程，熟练操作财务软件和办公软件； 5、沟通协调能力强，具有良好的职业操守。<div><span style="line-height: 20px;">岗位职责：</span></div><div><span style="line-height: 20px;">  1、通过培训后掌握专业知识，帮助银行处理信用卡逾期账款，降低银行不良资产率。</span></div><div><span style="line-height: 20px;">  2、对信用卡逾期客户进行电话沟通，提醒还款，避免产生不良信用记录，并告知正确的还款方式。</span></div><div><span style="line-height: 20px;">  3、绝无销售成分，不受经济周期影响，重点是不用求客户！不求人！！！</span></div><div><span style="line-height: 20px;">任职资格：</span></div><div><span style="line-height: 20px;">  1、掌握基本电脑操作;</span></div><div><span style="line-height: 20px;">  2、良好的沟通谈判能力，口齿清晰，表达流利，具有信息的快速扑捉与逻辑分析能力;</span></div><div><span style="line-height: 20px;">  3、强烈的赚钱欲望，具备正向积极的工作态度，良好的团队协作意识与抗压能力;</span></div><div><span style="line-height: 20px;">  4、具有（信用卡、P2P、汽车金融、消费金融）催收经验或通信行业客服工作经验者，优先录用;</span></div><div><span style="line-height: 20px;">  5、具有特殊渠道者优先录用;</span></div><div><span style="line-height: 20px;">  6、无不良征信记录和犯罪记录。</span></div><div><span style="line-height: 20px;">薪资福利</span></div><div><span style="line-height: 20px;">  1、朝九晚六8小时工作时间，大小周工作制，法定节假日正常放假;</span></div><div><span style="line-height: 20px;">  2、试用期1-3个月，视工作表现提前转正;</span></div><div><span style="line-height: 20px;">    薪资：基本工资+业绩提成+激励奖今</span></div><div><span style="line-height: 20px;">    催收员平均月收入5000-8000元，中级平均月收入8000-10000元；高级平均薪资15000+！！！</span></div><div><span style="line-height: 20px;">  3、享受国家法定假期，不定期组织聚餐、户外活动、旅游等团建活动；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">  4、其他福利：节日福利、其他补贴；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">  5、晋升机制</span></div><div><span style="line-height: 20px;">   A：管理方向：金融处置专员-金融处置见习主任/主任-区域经理；</span></div><div><span style="line-height: 20px;">   B：技术方向：初级金融处置员 中级金融处置员 高级金融处置员，月月评定，有能力不再论资排辈！！！</span></div><div><span style="line-height: 20px;">公司地址：上海市静安区江宁路631号新建大厦6号楼5B</span></div><div></div>1、具备证券投资咨询资格（投资顾问）执业资格及通过证券投资基金考试；2、熟悉证券市场交易品种、交易规则及研究评价体系列；3、了解金融理财产品的评价方法、证券经纪相关创新业务；4、熟悉公司相关管理制度、业务流程及合规风控要求；5、具有良好的专业知识，一定的客户营销、服务经验、较好沟通能力、演讲能力及合规意识；6、所服务客户最近一年年度净创收超过50万元；7、证券营业部要求的其他条件。注：有客户资源或者独立撰写研究报告者优先。薪酬待遇：1.、底薪+业绩提成+产品销售奖，可面谈。2.、晋升周期短，晋升空间大，短期内就能实现人生价值。3、除了享受五险一金外,另外还有补充住房公积金,企业年金,每年体检,员工旅游等国企优厚福利待遇!职业前景1、拥有自由贸易区外汇操盘营业执照的公司，免费提供专业的岗前操盘系统培训；2、公司为每位员工配备专用电脑；3、考核录用后，公司出资实盘操作；4、公司提供风险控制模型及风控师监督；5、级别越高，可支配资金就越多，收入也越高；6、工作环境优美，写字楼上班，无需外出跑业务找客户；7、晋升完全依据个人能力晋升空间大：初级交易员→中级交易员→高级交易员→投资总监。职位要求1、专业要求、财政金融，对金融投资有浓厚的兴趣，致力于在金融行业发展。2、人品端正，谦虚好学，具有团队精神，意志坚强，能承受压力。3、上海市常驻人员职位职能1、管理和维护公司客户交易账户，负责公司操作系统。2、负责市场投资相关信息整理，收集、汇总工作。3、及时交易数据的分析和操作国内外商品市场和证券市场。4、有极强的分析能力，擅长和喜爱操盘工作。5、拥有冷静、自信、坚定的心理素质。待遇福利1、五险一金；2、带薪年假（国家规定年假及公司补充年假）；法定节假日、婚假、产假、生育假、寒暑假；3、餐补。高温费、节日费（春节、劳动节、中秋节、国庆节）；4、生日礼金及生日礼物；5、操作账户盈利3:7分成；6、交易佣金分成；7、年底双薪；8、公司年底花红；9、盈利能力突出者，公司另行奖励；10、一年一次的体检；部门团队建设；部门旅游；员工内部优惠报名。岗位职责：1.熟知有关财经政策及法律法规。2.做好贸易事业部（主要业务为大宗商品）对内、对外的财税管理工作。3.负责贸易事业部财务管理系统的建立和完善，建立健全科学、系统符合企业实际情况的财务核算体系、预结算体系和财务、风险管理体系，满足上市公司的内部控制要求。4.负责贸易事业部财务全模块工作。5.熟悉大宗商品期货、现货交易模式，熟练进出口业务及银行走单业务。6.熟悉外汇交易与投资事宜，尤其是息差分析。7.负责贸易事业部大宗商品、期货、现货财务监管/风控工作。8.负责贸易事业部大宗商品融资、授信工作。任职要求：1.财务相关全日制本科及以上学历，注册会计师资格、ACCA优先。2.10年以上财务相关工作经验，必须具有贸易或期货财务管理工作经验。3.具有较强的团队合作精神和敬业精神。4.熟悉国内国外贸易宏观环境及国内国外贵金属期货市场，熟悉财务人员对期货、现货业务人员的监管工作。5.熟悉国内国外外汇交易市场及贸易息差。以下所展示的职位通过海外公开就业市场获取，尚需提交海外雇主面试筛选。非中资企业外派职位。---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡半导体公司，职位编号：44061702046职位名称：半导体技术员，月薪2200-2300新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：半导体技术员，根据常规工作单、件和线路列表，组装、修理和测试电气、机电、真空、气动等组件和子组件，执行机电组装操作，故障排除和维修。标识并更正错误，符合所有安全标准。保持安全，安全，清洁和健康的工作环境，参加所需的健康和安全培训，并遵循安全和安保政策，程序和做法。及时向主管或安全部报告事故，伤害，安全隐患或紧急情况。遵守操作说明，在需要时使用保护设备，并正确使用设备和材料。积极努力预防事故和伤害，使用测试夹具，电子测量设备，检漏仪和/或真空泵测试组件，子组件和组件，职位待遇：月薪2200-2300新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：半导体相关专业，1 - 2年半导体工作经验，职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡自动化系统公司，501 - 1000名员工，职位编号：44041707034职位名称：工业制冷工程师/自动化系统，月薪2600-3000新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：工业制冷工程师，安装，调试，维修保养工业制冷设备，对工业制冷系统进行综合审核，并撰写详细的报告，说明状况，意见和建议，通过与新老客户建立联系，确保业务关系可持续发展。职位待遇：月薪2600-3000新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：学士学位，拥有制冷设备专业证书，至少5年的制冷行业相关经验。熟知工业和过程制冷产品和系统知识，PLC和微处理器控制系统，ASHRAE标准知识。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡电气工程有限公司,职位编号：24041702010职位名称：电气工程师-销售服务，月薪2800新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：电气系统销售工程师,开发新的业务，并与现有的现有客户保持联系，在招标时与客户协商条款和条件，在投标前准备投标并与投标团队联系，从客户处获取需求信息，准备项目费用报告，管理指派的任何其他任务，职位待遇：月薪2800新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：学士学位，硕士学位，机械/电气工程等相关专业，最少3年的M＆E项目或相关系统销售，能够独立工作，注重结果，职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡上市控股公司，51 - 200名员工，职位编号：3C071706013职位名称：自动化设备技术支持工程师，月薪2300-3500新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：自动化设备技术支持工程师，为内部团队和客户提供技术支持和培训。参与工程NPD，NPI，DOE，FMEA和原型机构的实践和过程反馈。提供售前、售后技术支持。在客户现场安装/维修设备/工具集成。确保所有培训和服务安排都有高质量的最新文档。改进和开发新的培训手册和方法。职位待遇：月薪2300-3500新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：工程学，学士学位，至少2年相关工作经验。具有电子，机电，机械和流体处理系统故障排除和维修方面的知识及在半导体环境中支持自动化设备的经验，软件安装和配置经验。良好的书面和口头英语沟通能力。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡石化工程企业，职位编号：4C071706048职位名称：仪器工程师/石化工程，月薪4000-4500新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：仪器工程师，负责分配区域内的所有仪器工程，并确保所有仪器工程根据批准的项目进度完成查看和评论安全控制，实施安全仪器设计，执行和计算安全要求规范。更新仪器结构设计，准备/审查/开任何PLC相关系统的规格。控制系统架构准备，材料申请。准备供应商投标技术要求，包括：包装，技术和评标，文件审查，单元控制系统之间的接口规范。审查和评估供应商文件，查看和购买供应商的硬件和软件配置。控制室布局设计。指导和建议仪器设计团队进行控制系统硬件和布线安装设计，系统柜接地和设计。直接和/或参加工作现场访问，以收集或交付设计和工程数据。职位待遇：月薪4000-4500新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：电气，电子或仪器工程学士学位，在炼油/石油化工/化工/电力/制药厂拥有3至5年的工程，采购和施工（EPC）项目经验。ISA标准和其他国际标准的仪器和控制知识。了解基于DCS / PLC的系统和基于PC的设计软件，熟悉仪器设计和绘图活动，包括3D设计，SPR等。智能工厂仪表（SPI）的实践经验。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：澳大利亚大型印刷公司，职位编号：44041705028职位名称：PLC电气维修/印刷公司，年薪60k澳元，不含弹性薪水，雇主提名申请技术移民签，工作职责：PLC电气维修，为各种机械设备提供预防和反应性维护,Allen Bradley VSD和PLC设备电气维护，故障查找和图纸查验。职位待遇：年薪60k澳元，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按澳大利亚法律规定，可携带家属同时入境，人员要求：学士学位，电气专业，可以验证的至少8年工业维修经验，具有预防和维护技能，专业PLC故障查找技能（Allen Bradley / Siemens S5），熟悉变速驱动器，能够阅读和解释原理图和原始图纸，以团队为重心的态度，高度重视安全和质量控制，位置： 悉尼。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡新型生物制药公司，职位编号：44041703002职位名称：通风及空调系统工程师，月薪5000-5500新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：通风及空调系统工程师，HVAC（通风及空调）系统的操作和维护，以确保GMP系统的不间断运行，运营和维护系统运行，确保完全符合cGMP和安全标准，制定操作，维护和监测制度，提供安全的工作环境及控制操作成本，监督承包商的工程师和技术人员，并提供日常操作支持和维护服务，监督系统的日常操作和故障维护，维护记录以符合良好生产规范要求，职位待遇：月薪5000-5500新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：学士学位，工程专业，熟悉cGMP ，至少5年在制药/生物技术设施方面的工作经验，职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡国际工程公司，职位编号：4C091706049职位名称：高级电气设计工程师，月薪5000-6000新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：高级电气设计工程师，从概念阶段，设计开发，合同文件，授权提交，现场管理到项目完成，领导和管理项目电气服务工程师团队。职位待遇：月薪5000-6000新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：具有至少5年建筑服务业经验的学士学位。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡多元化技术服务公司，501 - 1000名员工，职位编号：44121708002职位名称：自动化工程解决方案顾问，月薪6000-10000新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：自动化工程解决方案顾问，该职位负责与亚洲/ SEA团队密切合作的技术销售，解决方案概念化和传播JCI综合解决方案。参与区域和本地的技术解决方案和设计。负责集成解决方案领域的创新，最先进的技术开发。快速识别合适的合作伙伴（内部和外部），并推动垂直市场及细分市场的增长。职位待遇：月薪6000-10000新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：在软件销售和技术知识方面具有良好的业绩记录。对物理安全和IT市场了解。拥有强大的演讲技巧，能够以书面回应电子邮件，RFP以及提交提案的方式进行沟通。在技术销售咨询方面有5年以上的相关经验，最好在交通，医院和综合安全解决方案领域。熟练掌握软件开发经验能够表达能够满足客户需求和要求的复杂技术设计/解决方案。熟悉各种项目管理方法。具有跨职能和与各级员工合作能力的团队合作。工程学（计算机/电信），计算机科学/信息技术学士学位或同等学历。强有力的英语是强制性的; 流利的普通话是需要的（与员工联络）。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡半导体公司，职位编号：44081704024职位名称：助理工程师，月薪2600-3000新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：助理工程师，根据SOP排除异常。缺陷管理。管理设备数据采集，分析。持续提升人员技能。处理异常报告。职位待遇：月薪2600-3000新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：专科以上学历，相关工程专业，1 - 2年半导体工艺和设备经验，良好的沟通能力，接受应届生报名，英文工作环境。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡基础工程建筑公司，201 - 500名员工，职位编号：34031709027职位名称：机械工程师，月薪3000新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：机械工程师，按照项目要求的技术规范，对施工机械设备进行机械制图设计与绘图。支持机械设备改造工程机械设备，确保机械根据工程需要运行。职位待遇：月薪3000新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：学士学位，机械工程相关专业。至少5年的建筑行业相关工作经验。有工程机械设备制造商的工作经验。表现出主动性，具有独立工作能力和团队合作精神。细致，能够满足紧迫的期限。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡上市公司，51 - 200名员工，职位编号：44031706027职位名称：机械工程师，月薪3500-4000新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：机械工程师，半导体自动化设备设计经验。具有Pro-E和PDMLink功能。负责高品质精密机械系统的设计开发。与电气和软件工程师密切合作，定义创建业务解决方案。负责机械部件选择，公差分析，运动系统设计，部件评估，整体系统集成，最后发布到客户现场的制造和安装。要求与客户合作共同开发项目。根据上级分配的其他特别职务。职位待遇：月薪3500-4000新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：机械工程，最低学士学位。至少2年半导体自动化设备设计经验。强大机械基础和解决问题技能，包括堆栈公差知识，有限元分析。熟练使用Pro-E和PDMLink。自我激励，独立和灵活，热衷于开发技术卓越产品。良好的人际沟通能力，良好的书面和口头英语沟通能力。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡国际建筑设计公司，职位编号：49051706051职位名称：建筑机械设计工程师，月薪3000-4500新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：建筑机械设计工程师，从概念阶段，设计开发，合同文件，授权提交，现场管理到项目完成，领导和管理机械服务工程师团队在项目中担任负责人。担任新员工的导师。向工程师提供技术协助。就项目管理和合同问题向工程师提供建议。就工程师的常见设计问题进行技术讨论。协助部门负责保持高质量的设计和施工标准。协助部门负责部门员工的管理。促进员工之间的团队合作。负责在本公司职责范围内参与和支持公司的。职位待遇：月薪3000-4500新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：学士学位，具有至少5年建筑机械工程设计经验。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：澳大利亚机械制造公司，职位编号：44031709004职位名称：重型机械设计师，年薪50k澳元，不含弹性薪水，雇主提名申请技术移民签，工作职责：重型机械设计师，重型设备制造，为采矿，铁路，工业等行业设计，建造和调试主要设备，然后在现场提供技术支持，3D模型，制造详细设计，机械结构机构开发，2D CAD布置，数据收集等，确保设计符合相关规范，法规和合同条款，质量规范，包括操作程序，焊接计划和制造/施工说明。职位待遇：年薪50k澳元，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按澳大利亚法律规定，可携带家属同时入境，人员要求：机械工程学士学位，5年以上的机械设计经验和能力。良好的液压，机电设备，结构/焊接钢设计知识。具有使用solid works经验。要精确，注意细节。善于合作及在专业环境中工作。面试筛选通过雇主会直接联系。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：澳大利亚机械设计及制造公司，职位编号：44031705029职位名称：机械设计工程师（输送系统）/机械设计及制造公司，年薪50-100K澳元，不含弹性薪水，雇主提名申请技术移民签，工作职责：机械设计工程师（输送系统），能够根据客户的要求进行测量，设计，定制模块化输送系统解决方案，通过电子邮件，电话和现场会议与客户联络和沟通，传达专业知识，提供专业解决方案，设计和建造模块式输送机系统，与销售团队及客户紧密合作，创建信任关系，在技术层面提供咨询和支持，与制造团队密切合作，制造和调试设计的产品，为客户提供技术说明及支持，量化的设计工作，职位待遇：年薪50-100K澳元，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按澳大利亚法律规定，可携带家属同时入境，人员要求：机械或机电一体化工程，学士学位，5 - 10年机械设计行业经验，5年模块式输送系统设计经验，INVENTOR软件设计资质，能够在3人以上团队工作，也可以开展单独工作，位置：珀斯。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：丹麦空间通信设备制造商，职位编号：44031704036职位名称：机械工程师 ，月薪3000-4000欧元，不含弹性薪水，雇主申请工作签，工作职责：机械工程师 ，设计太阳能电池板，电气系统屏蔽，安装支架等。生产设计需符合相关的ECSS和MIL标准，职位待遇：月薪3000-4000欧元，不含弹性薪水，每周工作39小时，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按当地法律规定，人员要求：学士及硕士学位，优秀的电气技能和至少7年的现场工作经验。良好的沟通和领导能力，了解电气和机械故障排除。具有通风工业的经验者优先。必须具有良好的中英文语言能力：包括：阅读，写作和口语能力。精通MS Word，MS Excel，MS PowerPoint和MS Outlook。了解与客户进行正确沟通的重要性。能够一次确定和管理多个任务。团队合作，注重成效，领导能力，分析能力和组织能力。愿意并且渴望获得新的技能。英文工作环境。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：丹麦国际通风控制系统生产商，职位编号：44081704034职位名称：通风系统服务工程师，月薪3000欧元，不含弹性薪水，雇主申请工作签，工作职责：通风系统服务工程师，监督安装团队现场安装气候控制和通风系统。交付系统并向客户演示和培训系统使用。为现有客户进行维护，故障排除和售后服务。处理客户查询和投诉并反馈。服务范围涵盖所有亚洲国家。职位待遇：月薪3000欧元，不含弹性薪水，每周工作37小时，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按当地法律规定，人员要求：学士及硕士学位，优秀的电气技能和至少5年的现场工作经验。良好的沟通和领导能力，了解电气和机械故障排除。具有通风工业的经验者优先。必须具有良好的中英文语言能力：包括：阅读，写作和口语能力。精通MS Word，MS Excel，MS PowerPoint和MS Outlook。了解与客户进行正确沟通的重要性。能够一次确定和管理多个任务。团队合作，注重成效，领导能力，分析能力和组织能力。愿意并且渴望获得新的技能。英文工作环境。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡水处理公司，职位编号：44081702078职位名称：自动伺服-制造工程师，月薪4000-6000新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：制造工程师，计划，直接和控制在工厂运行中进行的所有制造工作，监控生产效率，研究和升级制造方法，确保严格遵守生产计划，以满足销售合同，启动生产和质量控制流程的改进，以向客户提供优质的产品，在工厂运营中提高安全意识，内务管理和5S计划，计划和执行生产中使用的所有机器和设备的预防性维护（PM），职位待遇：月薪4000-6000新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：机械工程专业， 学士学位，至少5年的相关领域工作经验，有自动候伺或机器人生产经验，能够在压力下工作，良好的组织和分析能力，口语：英语，职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡外资建筑公司，职位编号：49051704011职位名称：机械工程师，月薪9000-11000新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：机械工程师，负责机械和机电管道建设，建立机电管道工程标准程序，对所负责的工程提供后续技术保障。职位待遇：月薪9000-11000新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：研究生或学士学位，工程（机械）专业。具有至少5年相关经验的技术经验。能与相关机构进行有效、高度的技术互动。具有强大的沟通和组织能力。英文工作环境。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：澳大利亚专用机械公司，职位编号：4C081706033职位名称：机械设计师，年薪100k澳元，不含弹性薪水，雇主提名申请技术移民签，工作职责：机械设计师，设计，制造高品质专用机械设备（矿业，铁路，工业）。3D模型设计和制造的详细设计;2D概念构图;收集及分析数据，进行计算和准备;确保设计符合相关规范，法规和合同条款;分析和适用行业法律标准，法规和实践规范;维护详细设计记录;准备质量规范文件，包括操作程序，焊接计划和施工说明。准备安装文档，包括工程说明，图纸，型号，工作说明和工程变更说明。职位待遇：年薪100k澳元，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按澳大利亚法律规定，可携带家属同时入境，人员要求：机械工程，学士学位，5年以上的机械设计经验和能力，具有良好的液压，机电设备，结构/焊接钢设计知识，熟练Solid works或类似程序，注意细节; 精确设计，善于在团体合作和专业环境中工作，有良好的人才技能，快乐/积极的态度和强大的职业道德。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡航空机械制造业公司，职位编号：44051702060职位名称：质控实习生，月薪2600新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：质控实习生，质量控制实习生将获得实践经验并参与项目。准备质检报告和手册，检查文档以验证数据的完整性和准确性，协助维护质量政策，流程，程序和指标，职位待遇：月薪2600新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：必须能够流利地读，写和交流英语，精通Microsoft Office，新加坡院校工程（航空/机械/电气）专科或本科在读生，职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡生物制药公司，职位编号：44051706060职位名称：QA Planner/生物制药，月薪3300-4000新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：QA Planner，通过研究和基准测试实施质量保证规划。参与所有相关的运营会议。计划质量部门的工作内容（例如QC）。建立，测量和出版质量控制标准。协助开发定义标准任务的时间。操作公司视觉管理系统。了解制造现场在输入和输出方面的运行情况，以及从质量保证角度将货物运送到货物所需的操作。职位待遇：月薪3300-4000新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：教育及生命科学，工程，质量管理或药剂学专业，学士学位。至少3年的质量保证，质量控制，供应链或制造方面的制药，生物制药经验。需要强大的人际交往能力，必须能够把事情做好，优秀的口头和书面沟通，表现能力。规划和调度资源管理的能力。 优秀的IT、SAP技能。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡汽车传感器公司，职位编号：44051702068职位名称：QA质量分析IV，月薪4000-4500新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：QA质量分析IV，团队合作，确保定期报告供应商绩效，并实施适当和及时的纠正措施，维护和更新关键供应商审核系统，进行供应商审核，以推动过程标准化，废物消除和持续改进，监控，沟通和改进关键供应链KPI，制定具体的短期、长期供应商质量控制目标定期对供应商和客户举行活动，以提高质量控制目标，及时解决供应商技术问题，以确保供应的连续性，建立长期的供应商关系，降低产品成本，对供应商进行评估和资格认证，引导供应商进行绩效改进，职位待遇：月薪4000-4500新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：电子，机电工程专业，学士学位 ，汽车行业背景经验至少5年，SQE / SD经验至少5年以上，了解汽车应用和系统或类似的电子工业。具有QC tools, FMEA, Control Plan, ISO9001/TS16949, PPAP, APQP的丰富知识。 需要以书面和口头形式的专业英语，需要熟练掌握Microsoft Office，愿意经常出差，职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡生物制药公司，职位编号：4C061704033职位名称：生产培训生，月薪2400新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：生产培训生，24个月的培训计划，接受3个月的理论培训，随后在所选部门进行职业培训。职位待遇：月薪2400新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：化学工程专业，专科以上学历，英文工作环境。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡食品加工企业，职位编号：44071702052职位名称：食品生产线管理及维护，月薪2500新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：生产和维护技术员，负责根据订单完成从原材料到成品所有过程。同时，负责整个仓库和生产过程，安全，内务管理和生产车间的GMP。必须严格遵守公司的安全规定和安全工作方法和程序。执行其他相关和相关的职责，并在需要时服从分配。创建制造订单，制作标签和打印标签。验证和检查原料库存状态。执行生产。包装。将样品提交至质量控制。废物储存和处置管理。协助产品开发，完善制造过程。保持高标准的卫生和清洁。检查记录和报告虫害侵扰。对食品加工设备设施进行维护，故障排除和维修工作，如焊接，管道，夹具，泵及旋转机械。管理库存，维持包装，间接材料和消耗品的库存。根据客户订单分配库存。准备货物所有必要文件、安排接送日期和时间。跟踪和报告交付给客户。负责GMP和食品卫生审核。职位待遇：月薪2500新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：具有3年相关经验，化学工艺/机械技术专业，专科学历，基本的书面英语和沟通能力，职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡肉类食品公司，20-500名员工，职位编号：44131709013职位名称：食品生产经理，月薪2600-3000新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：食品生产经理，能够在食品制造环境中多任务工作。监督生产作业的效率和安全; 满足监管要求。改进制造流程。提高精益和5S活动，改善产品工作流程。职位待遇：月薪2600-3000新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：学士学位，制造，工业相关专业。在食品制造环境方面有5年的经验，3年监督职位。自我激励，有解决问题和决策能力。能够在快节奏的工作环境中进行多任务工作。良好的口头和书面沟通能力。职位来源：海外雇主直招，无中介费用---------------------------------------------------------------------------------------------------公司说明：新加坡科技产品开发公司，职位编号：37071704019职位名称：生产管理，月薪3500新币，不含弹性薪水，雇主申请可技术移民工作签，工作职责：生产管理，负责产品的质量，生产流程，和物流，仓储管理，制定生产流程，根据合同标准交付成品，提高成品率，控制损耗，负责生产团队的人员管理与培训，提高员工队伍的综合素质，职位待遇：月薪3500新币，不含弹性薪水，其它待遇详见雇佣合同，工作时间、休假及社会保障等按新加坡法律规定，续约员工公司协助申请技术移民，人员要求：学士学位，精通人员管理和精益生产，流利的英语书面和口语。可以用中文和普通话来接触客户，具有自主管理能力，并拥有强大的人际关系，沟通和领导能力，具有3以上在高产量，高科技企业中的生产和技术知识，职位来源：海外雇主直招，无中介费用致功集团于2016年在集合原有各产业成熟企业基础上组建成立，总部位于上海，注册资本金1亿元人民币。目前集团旗下主要划分金融及实业投资经营两大事业群，板块分布私募股权投资基金；外汇大宗商品交易经纪；绿色新能源；生物制药；环保净化；文化体育等产业领域。致力于打造产融相结合多领域投资综合性集团企业。南京强瑞股权投资基金管理有限公司（简称“强瑞基金”）成立于2012年，私募基金管理人登记编号为：P1060590，是经中国证券投资基金业协会备案成立的专业化权威股权投资基金管理机构。强瑞基金依托集团雄厚产业实力先后于绿色能源、生物制药、环保净化、文化体育等战略新兴及区域支柱产业投资布局。强瑞基金于业内较早提出“1+N”产业整合性投资模式，助力产业龙头及优质企业拓宽资本市场、整合行业优势资源、成为产业系龙头，从而达成助推企业发展、促进区域性产业升级的目标。成立五年来强瑞基金专注实业投资、以资本助推实业发展，多年行业经验累计成功投资如申昱环保430527、地浦科技831737、赢鼎教育833173、中青国际837248等20多家企业，已积累管理资产规模逾20亿元，管理基金规模亦稳健扩增。90%投资人是知名金融机构、上市公司和大型企业投资者。公司引入行业先进风险投资体系，始终坚持规范化的内外风控，发展至今未出现一例投资损失。【岗位职责】1、 根据公司战略规划，寻找符合公司业务发展的战略合作伙伴及合作项目，把握及判断相关产业投资机会与风险；2、组织实施尽职调查，进行投资可行性分析，提出投资方案，为公司决策层提供富有价值的投资建议；3、牵头设计投资/并购交易方案，组织进行商务谈判，拟定投资/并购合作方案；4、设计投后管理及退出执行方案，为投资项目提供增值服务，对接和协调各方资源实现项目价值提升和目标退出;5、与监管机构/政府/投行等合作渠道保持高效沟通，建立并维护良好的关系。【任职资格】1、本科以上学历，3年以上投资分析相关工作经验，有过证券业行业分析师工作经理或参与过PE投资优先；2、具有较强的文字功底、书面及现场报告能力，具有较强的逻辑分析能力；3、了解企业经理管理、项目运作与管理，具有一定的财务分析能力；4、能接受全国范围的出差。【薪资福利】1、丰厚的薪资待遇：行业领先的基本薪酬+季度绩效奖金+年终奖+项目提成2、做五休二、朝九晚六、五险一金、5层独栋别墅办公楼、公司自有餐厅、节假日福利、季度活动基金（部门不定期团队聚餐及活动）、集团自有产品福利等。主要岗位职责：1. 建立健全的部门合规、内控体系以及规章制度的合规审核工作；2、参与新产品和新业务以及操作流程的合规审查，主动识别、评估、监测和报告合规风险，提供合规支持；3、负责预防、识别、评估、报告和应对合规风险，并组织开展合规培训；4、识别内部业务管理缺陷，提出整改建议，推动相关部门进行整改；5、跟踪法律法规、监管规定和行业自律规则的变动、发展，及时解读最新的监管政策；6、落实合规内控考核制度，推动合规内控责任体系的落实和完善；7、协助领导完成其他合规内控事项。岗位任职要求：1、5年以上大公司的合规、内控工作经验，具备合规、内控管理经验者优先；2、熟悉预付卡业务及公司经营相关法律法规和基本制度，熟悉预付卡行业监管规定和自律规范；3、具有较强的团队合作能力以及沟通协调能力。工作职责：1、推动线上的车险及非车险业务发展，制定运营计划策略，提升投产比以及运营效率，确保业绩目标的实现。2、引进保险产品，供应商管理对用户体验的整体业务流程进行全面分析和改进。3、制定、完善、贯彻实施线上线下业务流程及业务平台运营管理制度及操作流程。4、统计、分析业务平台的各类数据，提出改进方案，进行合作渠道的维护及升级。5、定期对线上线下业务数据出具分析报告，为部门主管进行业务决策提供参考依据。6、整体运营建设、培训和日常工作的开展，团队管理及人才梯队建设。7、遵循监管机构和公司的各项合规、风控、内控等制度，排查业务的经营风险，提升业务品质，规避业务风险，合规经营。任职资格：1、全日制专科或本科以上学历。2、5年以上的财险公司运营管理及核保核赔的工作经验。3、自我学习驱动力强，了解保险业务市场的动态，处理过大中型客户案例的业务经验。4、良好的沟通协调能力及灵活应变能力，擅长支持业务一线能力。5、个性谦逊、细致，优秀的亲和力，服务意识佳态度积极向上。工作职责：1.会计处理与交易系统清算；2.按照有关的办法和制度，对基金每日发生的交易活动进行会计处理；3.核对基金各项账务内容、净值等并根据会计处理的结果对交易系统进行清算；4.按照会计制度的要求、装订、保存会计档案；5.根据业务需要以及公司产品的要求，对会计系统的需求进行整理；6.进行新业务需求测试并提出流程化建议，协助部门负责人对修订完善部门相关制度；7.按照相关要求和监管机构进行基金有关信息披露和相关公告的发布工作；8.完成所负责投资组合的会计核算，并与托管银行核对；9.牵头完成投资组合的定期报告，与托管银行核对并完成披露；10.按要求执行交易室发送的场外投资指令的交收；11.负责基金产品的运营管理；12.负责与基金托管机构的数据核对、文件审核工作；13.负责基金产品的备案材料审核；任职资格：1.会计、财务管理或金融类等相关专业全日制本科及以上学历；2.具有基金、保险、资产管理等行业相关工作经验；3.熟悉基金会计业务运作、基金运作和清算等流程；4.熟悉基金运作风险的防范和控制；5.思维清晰、逻辑严密、踏实严谨，有较强的责任心和风控意识，良好的学习能力；6.具有良好的团队合作意识和较强的抗压能力；岗位职责：1、处理上市公司的各项日常法务工作；2、制作、审查公司各类业务合同、函件等文书，把控文书风险；3、负责公司投融资、并购、资产重组等重大项目及重大经营行为的法务支持；4、对公司各业务制度及业务流程进行定期或不定期风险诊断，提出合规风控建议；5、负责与外部律所的沟通与衔接工作；6、为公司其他部门提供法务支持；7、完成公司及部门领导分配的其他工作。任职要求：1、法学专业，本科以上，通过国家司法考试，2年以上工作经验；2、具有良好的人品与职业操守，工作细致、严谨、思维缜密、有责任心；3、擅长文书制作与审查，文书功底强；4、具有优秀的、独立的分析判断及风险控制能力；5、较强的沟通、协调和解决问题的能力；6、能适应出差；7、有上市公司、金融机构、律师事务所工作经验者优先；有投融资、并购、资产重组、资产管理等重大项目实操经验者优先。职位描述：1、负责公司内控体系的建设、运行与完善，协调下属公司内控建设；2、及时高效完成各项审计任务，获取证据充分，底稿编制完善；3、揭示审计过程中发现的问题，得出审计结论，提出审计意见和建议；4、规范制度设计，编制工作操作指引；5、领导交办的其它任务。任职资格：1、大专以上学历，会计或审计类专业；2、熟练掌握财务及审计相关知识，熟悉企业内部控制相关知识，熟悉制造业开发项目的各项流程优先，；3、5年以上工作经验，事务所审计经验优先；4、有风控经验和工程审计经验更佳。职位描述：工作职责：1、负责基金产品设计和发行工作，负责公司的产品信息收集、资料整合、信息发布、数据分析；2、负责产品的市场调研，跟踪并研究相关产品用户需求，收集和分析竞争对手信息，研究其发展动态和和行业动态；3、负责制定产品方案，针对不同客户需求特点，进行产品概念研发、形态差异化，让产品差异化，实现统一产品不用应用的不同定价目标；4、负责制定产品面向投资人的认购指南、招募说明书、合格投资人指南、认购合同、封套等；5、负责制定产品面向机构的路演材料；6、领导交办的其他相关工作。 职位要求1、本科及以上学历；2、2年及以上相关工作经验，有新材料、地产、医疗、互联网等基金产品经理工作经验优先；投行分析经理经验优先；3、独立设计、发行过2个以上基金产品，做过多种项目的产品设计，包括股债结合的投资产品，熟悉尽职调查的全部流程；熟悉产品的法务风控措施；4、熟悉基金产品设计，能够完成尽职调查、产品设计、文件准备和销售培训等工作；具备基金产品、银行理财、股票、信托等相关知识；了解金融行业现状、未来发展趋势和竞争环境；5、较强的谈判和沟通能力，主导过投资和合作谈判；6、拥有参与处理临时性、突发性事件的能力，拥有良好的协调能力；拥有强大学习能力；逻辑清晰；7、必须拥有基金从业资格。岗位职责：1、参与消费信贷市场分析与调研，竞品定位分析；2、推动线上信贷产品的需求分析、业务流程设计、盈利性分析等产品设计和项目管理；3、参与线上个人小额消费贷款业务拓展，包括项目管理及流程跟进，追踪产品表现；4、拟订在线个人小额消费贷款业务各项规章制度、合同文本。任职要求：1、全日制本科及以上学历；2、至少2年（含）互联网金融、消费金融公司的信贷产品经理工作经验，有互联网线上金融产品设计经验优先；3、具备一定大数据风控知识，有较强的数据敏感度和分析能力；4、沟通与表达能力好，善于书写需求文档与PPT；5、有互联网思维，执行力和抗压能力强，有较好的沟通协调能力和团队合作精神。岗位主要职责1、完成法务风控相关任务，项目的法律尽职调查，协议起草与修改；2、完成信息搜集文件、提供与整理方面的任务；3、完成领导交办的其他工作任务。任职资格要求1、认同公司文化及投资理念、责任心强，细致认真；2、重点大学硕士及以上学历，法律相关专业；具有律师从业资格证的优先考虑；3、思维清晰，逻辑性强，具有较强的信息搜集能力、研究分析能力、书面表达能力及学习沟通能力，有团队协作精神；4、工作地点：上海。岗位职责：<div>1、根据公司业务发展方向和策略开发、挖掘项目，整合各类资源；（公司目前有海岛开发项目即将启动）</div><div>2、参与投资项目的评估、调研、洽谈等工作，编辑全面的行业和项目研究报告，为公司决策提供依据；</div><div>3、精通财务测算、风控，完成项目投资方案的设计和执行，包括但不限于参与投资谈判、共同协议拟定、技术判断、市场调研、财务预测、商业计划书制作、完成项目交割等；</div><div>4、具有严谨的逻辑分析能力，较强的沟通和谈判能力，与政府部门和相关机构保持良好关系；</div><div>5、能适应出差。（工作地点：珠海；  面试地点：上海总部或珠海分公司）</div><div></div><div>任职要求：</div><div>1、财会、金融、法律、工商管理等专业本科及以上学历，有海外留学工作经验的优先考虑；</div><div>2、拥有3-5年酒店、旅游地产项目投资、开发、管理的工作经验，熟悉所有的流程；（有海岛开发经验的优先）</div><div>3、熟悉投资分析和风险评估，能独立完成项目调研和尽职调查工作；</div><div></div>岗位职责：1、依托公司提供的贷款服务客户资源，通过网、电、移（网络+电话+移动技术）一体化的沟通平台与客户进行直接沟通。2、负责客户贷款服务业务的受理，遵守合规及风控要求，耐心指导客户办理贷款，协助贷款服务客户准备相关材料。3、根据市场营销计划，完成个人业绩指标，提升客户体验。　4、维护客户关系, 收集客户信息并建立客户档案，以便寻找潜在的客户需求。薪酬体系：保障性薪资+新人津贴(试用期前3个月)+职级津贴+业绩提奖（上不封顶）+各种福利。综合工资8000元  2600+级别津贴+提成+其他福利工作时间：8小时工作制，周末双休，不需倒班，享受国家法定节假日。晋升机会：公司提供良好的学习锻炼平台、丰富的职业晋升体系，为每位员工提供充分发挥自身能力的舞台，员工可发展成为一名业务精英或管理人才。销售管理方向：客户专员 C见习团队长 C团队长C经理助理C现场经理C总监业务精英方向：见习客户专员C助理客户专员C客户专员 C客户主任C客户经理联系人张老师    QQ33660740151、熟悉理财市场，结合本公司业务板块，采集、设计符合公司风控条件的股权投资产品与方案，提供新产品卖点分析和产品培训等；2、负责开发、对接、设计股权投资产品及相关业务流程；3、对信托、资产管理产品及私募股权基金等金融产品有一定的了解，熟悉相关流程，业务操作熟练；4、对理财机构的政策和市场，同业机构的产品和推广情况进行监控、调研和分析；5、对自己对接的项目负责跟踪制，包括前期结构设计、风控、资金到位及投后跟踪等一系列工作。任职要求：1、全日制大学本科以上学历，金融、经济、会计、法律等相关专业，拥有基金从业资格优先；2、具有证券、基金子公司相关工作经验，熟悉定增项目，管理经验；3、有独立的、完整的项目承揽、承做工作经验；4、有项目资源者优先。工作地：上海1、审核和修改公司经营中的各类法律文书及合同，防范法律风险。2、为公司经营管理活动提供相关法律支持与咨询。就公司经营、管理等方面提供法律建议和法律风险提示，负责风控、合规把控。3、提供关于投融资、知识产权以及涉及商事争端的法律风险识别与应对建议，捍卫公司利益。4、完成上级交办的其他工作。任职资格：1、全日制法学相关专业本科及以上学历，通过国家司法资格考试。2、律所、企业法务3年以上工作经验，熟悉企业日常法律事务，精通民商法、合同法、公司法、劳动法。有在业内领先的音视频网站、广告、硬件制造业等行业法律工作经验的优先；3、具备较好的沟通协调能力，具备良好的职业操守，认真负责。1.起草审查公司各类法律文件； 
2.执行合同管理办法和管理流程，对合同文本法律审核的管理和指导； 
3.为公司的法律事务提供咨询，为经营决策提供法律服务，出具法律意见； 
4.跟踪法律法规、监管规定和行业自律规则的变动、发展，及时进行相关政策传达和业务指导，提升业务部门合规和风控能力； 
5.保持与监管部门、司法部门、仲裁部门和律师界的联络沟通； 
6.领导交办的其他任务。 

任职要求：1.法律专业全日制大学本科以上学历，法学硕士和通过司法考试者优先； 
2.1年以上法务或合规工作经验，具备基金、资产管理、信托等金融业务相关从业经验优先； 
3.法律文书写作熟练，专业功底深厚； 
4.熟悉国家金融相关法规政策，有金融、资管行业背景尤佳，精通与企业运营相关的法律法规； 
5.具有极强的逻辑分析和沟通协调能力，思维敏捷，稳重踏实。一、岗位需求高级审计经理、审计经理二、任职资格1、个人条件：40岁以下，本科以上学历，专业不限，3年以上工作经验，注册会计师或中级会计师职称。2、优先录取：转业军人，大型企业从业经验者，风控或内审工作经验者。3、基本要求：4、沟通协调能力佳5、写作能力佳，并熟练应用办公软件6、能够适应出差三、职业素养：1、有创造力，创新意识突出2、工作积极主动，能够自主管理3、有韧性，抗压能力强4、具有良好的风险意识，善于发现并解决问题5、具有良好的组织纪律性，能够做到客观、严谨、尽职、保密6、具有良好的团队合作意识四、岗位职责高级审计经理：1、综合管理:审计方案策划和指导；审计报告稽核；系统风险预警；专项审计、课题研发；培训；团队建设。2、负责重点项目审计的实施。审计经理：1、带队完成各类审计项目，并撰写审计报告；2、风险管理培训。五、个人成长科学的企业文化和管理体系充分保障审计的独立性。同时，作为专业的内审平台，提供系统的专业培训和实战辅导，以及畅通的晋升通道，是您实现自我价值的平台。岗位职责：1、配合部门业务数据的提取、清洗工作，确保业务分析数据的准确性；2、设计和制作相关数据分析报表和日常统计报表，并不断优化；3、参于风控部门数据分析平台的搭建和维护工作；4、对数据库中的表、视图、存储过程、函数等对象进行创建和维护；5、完成公司安排的其他工作。任职要求：1.全日制本科及以上学历，经济、金融或理工类专业和方向，优秀应届生亦可考虑；2.熟悉数据库编程，能熟练编写SQL语句、存储过程和触发器，具有数据处理相关经验；3.熟练使用Python、Excel，具有数据可视化相关经验者优先；岗位职责：1.深入理解内部和外部各种数据的数据结构，负责业务数据收集整理和自动化报表生成监控，以公司内部数据、外部数据为基础，利用数据挖掘技术、统计分析等方法，为团队营销策略、运营决策进行针对性的数据分析，建立相关数据分析模型；2.参与开发和优化消费金融和信用贷款模型；3.根据产品运营情况和数据分析，深入挖掘用户需求；4.支持业务部门的其他分析需求。5.国内外最新风险管理方法、模型的研究和应用；6.负责为合作机构应用本公司数据及模型提供支持。任职资格：1. 统计学、经济学、金融学、数学、计算机、信息管理、机器学习等相关专业本科或硕士以上学历；2. 有金融数据分析，互联网、金融风控2年以上相关经验优先；3. 熟悉数据处理，精通数据分析，掌握回归、时间序列、聚类、等数据分析方法；4. 能独立完成数据分析报告，分析运营数据，为业务团队和管理层提供决策支撑信息；5. 熟悉相关的数据分析工具，比如SAS、R、Python、SQL、Excel(VBA)、SPSS或有较强的编程能力等；6. 熟悉MS SQL Server数据库，有数据仓库经验者优先；7. 认真细致，逻辑思维强，有较强的责任心和团队协作精神。工作职责：1、负责中小电商平台、企业集团、互联网平台、支付平台的小微金融项目拓展，主要方向平台数据对接、供应链金融、小微商户金融；2、与产品、风控等密切协作，将公司产品与客户需求密切结合，为客户提供全面整合的金融解决方案，制定、撰写项目实施方案；3、具备独立市场调研能力，能够在充分市场调研和信息采集基础上，组织分析、比较和筛选市场方向，整合资源，把握市场机会；4、制定对外合作策略与方案，执行拓展对象筛选、合作关系建立与维护、商务谈判、合同签订、客户服务等工作；职位要求：1、全日制本科或以上学历，5年以上BD工作经验，2年以上互联网、电子支付、金融行业的从业背景，熟悉互联网金融行业者优先；2、具有市场开拓、维护客户关系，把握市场动态，市场方向等市场相关能力，善于解决问题，收集各种信息3、具备良好的策划能力、方案撰写能力、沟通能力、团队协作能力及学习能力；4、具有出色的客户服务意识，优秀的谈判公关能力，熟悉多种商务合作方式，熟悉跨界合作，执行力强，具备独立完成绩效目标和项目全流程操作管理的能力；5、具备优秀的组织计划、控制协调能力，较强的行业感知和业务规划能力，优秀逻辑思维和分析能力；6、可适应高强度出差安排。岗位职责：1、负责分析小额信贷产品的风险点并设计对应的风险管控策略，包括但不限于授信审批政策流程、贷后管理策略、监控报表等；2、基于业务数据，以量化分析的方法效识别反欺诈与信用风险，不断优化反欺诈策略、规则、监控体系；3、持续跟踪和评估风险控制政策的实施效果，并进行跟进和调整；4、研究欺诈案件发展趋势，不断优化反欺诈策略、规则、监控体系；5、对疑似欺诈案件进行调查，还原欺诈场景，并提出防范意见。任职要求：1、全日制本科及以上学历，金融、经济、财务、法律、应用数学等相关专业，3-5年及以上相关工作经验；2、有3年以上现金贷或消费分期的风控经验，互联网金融公司、电商、银行卡中心风险策略或建模相关经验；3、优秀的逻辑思维能力，高度的业务敏感性与数据敏感性，有建模经验者优先；4、熟悉常用的统计方法，并能熟练使用EXCEL、SQL、Python等软件进行数据分析岗位职责：1.配合数据仓库架构师完成数据仓库/数据集市ETL设计开发；2.参与数据仓库/数据集市的数据模型设计；3.负责设计、开发、优化ETL任务调度系统；4.负责设计、开发、优化数据质量BI报表系统。5、负责整理和归档所做开发的文档。6、协助建模工程师建立风控数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计；岗位要求：1、3年以上数据仓库相关经验2、熟悉主流ETL开发工具，如：Kettle、SSIS 、Informatica、Datastage等；3、熟悉linux开发环境，熟练掌握Java/Python/Scala/Shell/C/C++中至少一种编程语言；4、精通SQL语句，对SQL查询优化有丰富的经验，熟悉Oracle/Mysql/MS SQL Server/Mongodb开发；5、有强烈的责任心、良好的沟通协调能力、团队合作精神、优秀的执行能力；6、良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力，具备较强的逻辑思维能力，能承受工作压力；加分项：1、有较强的英文读写能力。2、有大型项目的完整参与经历。3、有较强的数学功底。4、有较量的算法应用经验。5、对数据仓库建模理论有深入理解。6、熟练使用HIVE/HBASE/Sqoop等大数据框架岗位职责：1、负责优化现有风控体系的标准，出具优化整改报告并协助其他部门加以体系完善；2、负责配合公司业务运营开展产品风险分析和风险控制方案设计工作；3、负责编写风险管理流程和制度，积极提出意见和建议，优化风险管理工作流程；4、协助总监建立风险识别、应对、控制、监控体系，建立健全风险管理的基本流程，建立健全全面风险管理体系；5、定期对风控部门工作的检查与管理，并参与监控各类业务风险的分析及防范措施的制定；6、总监安排的其他事宜。任职资格：1、本科及以上学历，5年以上同行业相关工作经验；2、有参与过公司风控体系架构和运作的优先考虑；3、具有较强的风险管控意识，行事作风严谨；4、良好的沟通能力以及管理统筹能力。岗位职责：1. 结合风控模型及客户资料，对借款申请可能存在的相关风险进行识别、评估，并对相关欺诈伪冒等风险进行识别。2. 通过电话、网络等方式对借款人进行审查，判断申请人是否符合信贷审批要求，并做出终审决策。3. 按照公司的信贷审核政策及规定审查信贷业务。4. 积极反馈审批过程中对授信政策及推广作业的调整建议，优化工作流程。5. 善于发现并共享其它可能产生信贷损失的风险信息。任职要求：1. 金融相关专业，大专及以上学历，1年左右相关工作经验者优先录用，无经验者亦可带薪培训。2. 口齿清晰，普通话标准。有较强的语言表达能力和沟通能力。3. 熟练使用电脑和办公软件。4. 工作责任心较强，职业操守佳，具有良好的风险辨识和逻辑分析能力。5. 身体健康，能够长期稳定的工作，抗压能力强，具有良好的团队协作精神和良好的执行力。期望：1. 对互联网金融有一定了解.2. 1年以上金融行业工作经验，且从事过银行、P2P信审等风险控制管理岗位其它：1. 条件优秀的可适当放宽条件岗位职责：负责金融产品(贷款，财务等)业务功能模块的需求分析、功能模块实现。；任职要求：1.3年以上工作经验； 2.熟练使用J2EE开发经验，JAVA基础扎实，熟练运用设计模式； 3.熟练运用Spring、Ibatis、SOA、REST服务框架，了解机制； 4.熟悉Memcache/Redis缓存、MySQL等数据库应用及优化； 5.思路清晰、善于思考、能独立分析或解决问题； 6.具有财务结算收款系、消费贷款、信用风控等方面经验者优先。中亿国星于2009年12月4日在上海成立，至今已7年，是一家金融全牌照集团公司。目前经营范围：财富资产管理、金融服务、基金管理、融资租赁、商业保理、大宗商品交易、典当、拍卖、担保、期货、高端保健品。业务涵盖金融、快消、实业。公司现有员工500余人，下设16个全资子公司。中亿国星荣获2014年度央视展播品牌，并于14年12月12日在上交所挂牌。公司主要从事P2F，银行承兑汇票，融资租赁，上海房产1对1抵押，海外保险，金交所产品等业务.上海市内各个区域就近安排：杨浦-营口，政通路，虹口-东宝兴路，宝山-大华路，浦东-惠南，金桥，奉贤-南桥，闵行-莘庄，古美。月收入单：小仙5k～8k，（入职后前三个月，未定级）上仙8k～16K，（满三个月，定级后）上神16k以上，（在职8个月，资深顾问）比夜华君还牛的，下届天君就是你！无责底薪 + 提成+佣金+奖金绩效+团队激励奖金=公司所有人的月薪超过5000注意：是所有的员工月薪都超过5000哦，很多***伴月薪是在1.2w以上的呐对你说的话：1、不想突破自己的，说话畏畏缩缩的，公司不考虑；2、不满18岁的小朋友，公司不考虑；3、只想混底薪幻想天上掉馅饼，不踏实工作的伙伴，公司不考虑；4、自认为了不起非常傲慢，没有谦卑之心的，公司不考虑。我们的要求：（欢迎伙伴们过来面试）有过金融，房产，互联网，同行业等销售经验的非被公司淘汰的销售伙伴；有过客服、导购，课程顾问等服务经验的想要从事销售想赚钱的伙伴；没有经验，但是普通话流利，性格开朗或稳重，有欲望赚钱的伙伴；一句话，想赚钱，想学习，能抗压，自发努力的伙伴，欢迎来面试。薪酬福利：1、无责任底薪 + 晋级提成 + 佣金 + 团队激励奖金；（只想混底薪的勿扰）2、健全的社保体系，提供养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；3、住房公积金；4、国家法定假期（法定假日，婚假，产假，丧假，年假，）及带薪年假；5、年度旅游和丰富的团队活动。职位优势：1、高起点，快发展！2、依托门店网点优势以及先进的系统平台，服务高净值客户，在获取全方位最新金融知识的同时，实现个人资产与金融知识的共同增长！3、免费带薪专业培训，福利补贴齐全，薪资待遇优厚；4、佣金返还快速，佣金提点比例在行业中具有明显优势；5、工作时间弹性制，公司会提供更多更大的支持帮助理财师团队完成业绩要求。职涯发展：公司提供完善透明的晋升渠道：1、专业路径--成为私人银行家、顶尖金融理财规划师；2、管理路径--从座席理财师到高阶坐席，在销售条线实现从量变到质变的突破，只至部门总经理；3、横向路径--根据公司发展需要及员工个人意愿优先从座席中选拨人事、质检、培训等行政人员及管理人员，亦可竞聘产品或者投行项目。公司优势：1、 集团总部20年金融行业背景，拥有民营金融全牌照，股东实力强大；2、 在售金融产品多样化，适合各类人群；3、 产品源自多年的放贷业务市场，风控能力强；4、 稳定、发展、上升的公司平台，高端舒适的办公环境；5、 具有良好的晋升通道；6、 薪资待遇优厚，提点高，补贴福利完整；7、 企业文化人性化，公司氛围好。求职联系方式：中亿国星  人事行政部 黄小姐Mobile：15000837467（双休日及工作日18:00后）TEL：021-60542159（周一至周五9：00--18:00）Email:huangyj@zy-star.comwebsite:http://www.zy-star.com任职资格要求：1.专科或本科以上学历，电子、自动化、仪器仪表、环境工程相关专业优先；2.熟悉各种办公设备和办公软件的使用；3.良好的人际交往，沟通能力，积极主动，具有团队精神；4.一年以上助理工作经验。岗位职责描述：1.负责事业部的月度、季度、年度各项数据汇总；2.接受客户订单，制作销售订单，并与风控、商务、财务、物流对接；3.协助销售做好ERP中销售合同等的系统操作；4.协助完善部门规章制度和操作流程与规范，做好销售的后台支持；5.收集客户信息资料，整理客户业绩档案；6.完成领导交代的其它工作任务。职位描述：1、针对公司的客户群和商务拓展合作的精准营销渠道，并建立渠道合作模式；2、负责开拓贷款产品合作渠道开发，完成业务前期洽谈、项目的评估与考察；3、管理及维护渠道客户， 评估各渠道合作情况；4、 配合风控对客户资料进行风险把控，协助进行催收工作；5、 带领团队完成既定业绩指标。任职要求：1、大专及以上学历，金融、理工科专业优先2、熟悉贷款市场，对渠道合作开发有较强的能力；3、具备良好的沟通能力，极强的逻辑分析能力，思维活跃，领悟力强。4、有良好的团队精神，严谨细致、保密意识强、职业道德意识强、能承受较强的压力、5、有良好的个人品质和职业道德，工作积极主动，高效敬业，有很强的组织协调能力和任务驱动能力。’岗位职责：1. 移民政策专业分析和解读；2. 移民项目及合作方洽谈、风控、引入；3. 移民项目相关的推广建议、销售支持、文案落地服务管理；4. 业务流程、标准的制定和执行。任职要求：1. 有至少1年以上独立负责或带领团队负责移民项目引入、分析、管理、落地支持工作经历；2. 曾任职过美、加、澳项目公司或律所的相关工作经历的优先；2. 有良好的跨团队沟通和协作能力、执行力；3. 接受并认可创业团队的理念；4. 对移民行业有自己的见解和思考力；5. 踏实、务实、有创新和团队协作精神。岗位前景：以项目经理岗位为起点，发挥潜力，可以往管理型或专业型或全能型晋升职责描述：1、根据内外部监管、法律、投资政策相关规定，审查评估分析各类非标和创新类投资业务，出具风险评估报告；参加公司项目评审会，独立、公正发表项目风险评审意见；2、根据需要，参与投资管理中心、另类投资部等投资前台项目现场尽职调查工作，提出风险建议，优化投资方案；3、负责牵头制定另类投资行业信用风险研究和投资风控政策及更新；4、参与另类投资风控制度建设和相关分析报告工作；5、交办的其他工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，金融相关专业；2、5年以上大中型商业银行、信托公司、保险资管公司工作经验，其中从事投资/信贷评审、风险管理工作不少于3年；3、具备银行从业/基金从业资格、CPA、CFA、律师执业资格（或司法考试通过）等专业资格证书者优先；4、良好的英文听说读写能力，熟练使用WINDOWS/WORD/EXCEL/POWER POINT等办公软件；5、具备良好的团队协作能力、沟通能力，独立解决问题的能力，较强的抗压能力。职位描述：1、负责带领团队销售财富管理产品，完成团队销售业务指标；2、负责团队的管理工作，组织实施团队招聘培训、督导考核等工作，建立健全团队各项管理制度；3、负责对员工进行培训、指导和监督，确保团队所有员工明确工作进度及个人目标；4、负责解决渠道营销过程中出现的各种问题，不断提升团队凝聚力、战斗力；5、指导、督促、帮助理财顾问进行营销工作，完成个人业绩目标；6、根据一线工作客户经理的反馈，向公司上层提出产品及流程优化建议。7、对营销团队负责，做好营销团队的管理工作，并定期向上级经理汇报；8、 完成分部经理制定的销售目标.任职要求：1、对营销、管理、金融专业技能熟练掌握，能较快理解产品特性；2、对金融产品理解深刻，推广工作方法有独到之处；3、具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；4、勤奋努力，具有吃苦耐劳以达成工作目标的毅力和决心；5、诚实守信，为人谦虚、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；6、有强烈的创业意识，愿与公司一同成长。7、有银行、保险、信托及第三方理财产品经验、相关行业管理经验优先考虑。8、普通话标准、流利，思路清晰，具备与高净值客户沟通的技巧。职涯发展：公司提供完善透明的晋升渠道：1、专业路径--成为私人银行家、顶尖金融理财规划师；2、管理路径--从座席理财师到高阶坐席，在销售条线实现从量变到质变的突破，只至部门总经理；3、横向路径--根据公司发展需要及员工个人意愿优先从座席中选拨人事、质检、培训等行政人员及管理人员，亦可竞聘产品或者投行项目。公司优势：1、 集团总部20年金融行业背景，拥有民营金融全牌照，股东实力强大；2、 在售金融产品多样化，适合各类人群；3、 产品源自多年的放贷业务市场，风控能力强；4、 稳定、发展、上升的公司平台，高端舒适的办公环境；5、 具有良好的晋升通道；6、 薪资待遇优厚，提点高，补贴福利完整；7、 企业文化人性化，公司氛围好。福利待遇：1、 公司提供良好的职业发展规划,全面的专业训练, 办公环境舒适。2、公司缴纳五险一金（试用期即开始缴纳）3、工作时间：周一至周五09:00-18:00（双休日休息；享受一切法定假日）。4、工作突出者公司提供优越的晋升空间及再深造的机会。1负责所评审项目的风险评估意见，风控规则、风险策略的落实与执行。2负责建立健全风险评审流程制度，并全面贯彻执行。3负责风控模型系统需求的收集，撰写、项目管理与优化。4负责风险管理相关培训、风险管理相关理念的日常宣导。5负责公司外部风险沟通，持续关注监管政策、行业风险变化情况，及时提示风险。任职要求：1同行业汽车金融网络管理5年以上相关经验，本科及以上学历2金融：有小贷经验，法律专业优先岗位职责：1．根据公司整体发展战略，研究并制定公司投资策略和计划，带领团队进行行业研究，挖掘并把握相关产业投资机会与风险；2．根据公司业务特点，负责对拟投资项目进行交易结构设计、财务分析、尽职调查、行业分析、风控、估值、回报分析及撰写相关报告等工作，并进行项目现场实地考察，获取项目最新信息；3. 负责公司投资项目的资料准备工作，如编制可行性研究报告，商业计划书，投资调研报告，立项申请报告等；4. 负责项目商务谈判及具体工作计划的实施和运作；5. 负责对已完成的投资项目进行后续投后管理；6．协调与维护投、融资者关系，整合与项目相关的外部资源，全程推进项目顺利进展；7．负责投资部内部管理和协调工作。包括部门架构搭建、团队建设，部门工作制度、工作计划编制及跟踪、执行、考核。任职资格：1．金融、投资、经济相关专业全日制本科以上学历；2．3年以上投行、企业并购等从业经验，能够独立主持项目，具备项目源。至少两个全程参与的成功案例经验；3．熟悉国内外金融政策、法规、相关产业政策及中国资本市场运作；4. 在政府、相关行业和投资及中介机构有广泛的人脉资源；5．具有较强的文字功底、书面及现场报告能力，扎实的金融和财务知识，较强的逻辑分析能力，至少跨学科地了解过企业经营管理、项目运作与管理、财务分析与管理等方面的体系和实践；6. 具有丰富的行业知识和研究能力，具有农业及相关产业研究和运作经验者优先；7．具备良好的领导才能，责任心强，工作认真细致，具有较强自我学习能力及知识更新能力，良好的团队协作能力、沟通能力、创新能力；8. 能够长期出差，独立谈判，并且跟进项目的落地实施。工作职责：1.负责SMT租赁的市场开发和销售工作，达成业绩指标；2.分析客户资质、标的物的保值性、行业状况和动向，研究合适的租赁方案；3.识别客户需求，考虑公司利润，推荐各种解决方案，积极创造销售的机会；4.进行承租人经验状况的调查，做好初步授信分析，提交合理报告；5. 督促和监控客户的租金支付工资，配合风控部门进行不良债权处理工作。职位要求：1.24岁以上，大学本科及以上学历，金融或相关专业毕业者优先；2.有2年以上SMT设备行业销售经验，或2年以上融资租赁行业工作经验；3.熟悉SMT行业；4. 有良好的沟通能力。岗位职责：1、熟悉国内一级市场，熟悉国内外金融一级发行市场，包括但不仅限于股票、债券、期货、商品、外汇等金融产品，包括但不仅限于主板、创业板、三板和四板等交易市场； 2、熟悉国内外一级市场相关的金融产品，包括但不仅限于股权基金、天使基金、定增产品、有限合伙等产品形态； 3、基于全视角投资市场研究，形成投资策略，撰写季月周日等定期报告；4、能针对金融市场的突发事件，快速进行分析，出具相关的解读分析报告； 5、为客户（理财师）提供股权产品解读、市场分析、事件点评等培训或路演。岗位要求：1、重点高校全日制硕士及以上学历，经济、金融等相关专业（经验丰富者可放宽），具备证券从业资格；2、有过一线的销售背景，了解客户心理和销售心理的，擅长人际沟通；3、有相对扎实的金融基础知识，掌握宏观经济动态，掌握金融产品的逻辑；4、掌握公众演讲和PPT制作的能力；5、有投资银行、公司信贷部门、风控部门从业经验者，优先考虑； 6、有公募基金、私募基金、证券公司从业经验者，优先考虑； 7、最好：有5 年以上的投资经历，经历过牛熊的转换；8、最好：有CFP或CHFP或CFA等专业的证书。岗位职责： 1、负责海量数据的挖掘分析、数据清洗，从数据层面件进行异常数据风控； 2、配合产品经理规划数据产品、并利用数据进行初步的可行性验证； 3、探索前期数据模型，找出影响业务决策的重要因素； 4、负责进行客户营销活动的运营监控。 任职资格： 1、本科以上学历，统计、数学、信息技术学等相关专业优先； 2、3年以上商业分析、规划和预测工作经验，有敏锐的商业思维逻辑，对用户行为研究有兴趣； 3、熟悉SQL或SAS或Python或R编程、Java； 4、熟悉回归分析、分类分析、聚类分析、推荐、情感分析、文本挖掘等算法优先考虑； 5、具有良好的沟通协调能力， 能适应跨部门团队协作；对用户行为研究有浓厚的兴趣，富有挑战进取精神。加分项：有撮合交易平台、现货及期货交易平台，或者机票酒店类平台项目经验者主要职责：1、对各类股权投资或并购、定增类项目进行实质性风险审查，与项目经理沟通，充分了解项目重要情况； 2、对项目进行现场财务尽职调查工作，包括分析目标企业历史财务数据，评价未来财务预测以及发掘潜在的风险并给予合理的分析和投资建议，独立判断投资是否可行，撰写财务尽职调查报告并向风控总监、投资委员会汇报审查意见； 3、解答业务部门对于各类业务操作过程中有关风险要求及疑难问题； 4、协助业务部门完成交易定价模型并拟定投资方案，就投资协议中重要条款（如对赌、回购等）和外部律师进行沟通讨论； 5、负责部分已投项目的投后管理工作，包括审阅已投项目的季度财务数据，跟踪投资初期已识别风险的后续解决情况，了解与投资相关的重大事项，分析投资进程与预期的差异等，并定期形成投后管理报告； 6、制定风险管理业务操作流程、各类项目审查指引、风险管理政策及制度； 7、配合外部审计师对公司内控制度的审计，积极采纳审计建议，完善现有的内控流程。任职要求：1、本科及以上学历，金融类、财经类专业毕业； 2、5-6年以上金融行业从业经验，包括：券商、投行、四大等金融投资机构，有过财务尽职调查经验者优先考虑； 3、具有中国注册会计师执业资格证书； 4、具备独立完成股权投资或并购、定增类项目风险把控的专业能力； 5、有财务、金融或法律等专业知识，熟悉金融投资的法律法规； 6、良好的沟通、协调能力，原则性强，工作积极主动、认真负责。岗位职责：1、  协助融资方案设计、进行财务预测并评估可能存在的风险，制定相应的风控措施；2、  协助融资各类项目立项、项目实施和项目维护，包括材料制作，与公司内外各方的协调、沟通；3、  与各渠道维护良好的合作关系，充分理解其投资需求，完成新业务开拓。4、  协助资产证券化等结构融资项目市场调查、数据分析和可行性分析；岗位要求：1、  具有金融学、经济管理类本科及以上专业背景；2、  具备2年以上金融机构（上证券公司、银行、信托等）相关工作经验者优先；3、  熟悉金融市场资管理产品，包括不限于信托、私募、券商、保险资管产品等，能够独立承做资管类项目；4、  具有很强的学习能力，认真细致、有责任心；5、  具有较强的语言沟通能力和文字表达能力；6、  团队合作意识强。工作内容：1.通过电话、短信、微信、QQ等方式对长账龄贷款逾期客户进行催款；2.对逾期账户情况进行分类管理，及时完成既定工作；3.根据公司要求，达成每月催收目标。任职资格:教育背景:1.初中以上学历2.35周岁以下经验:1.半年以上电话催收工作经验；2.如有银行卡中心电催岗位经验者优先考虑；技能技巧:1.掌握基础法律知识，有高度维权意识；熟悉各种办公软件；2.流利普通话，具备较好的沟通技巧和说服能力；3.积极乐观，具备良好的抗压能力；态度:为人谦虚、正直，有良好的职业操守和团队精神1、 根据分公司业绩目标开展业务工作，完成融资指标；2、 根据公司风控及资产管理要求跟进业务过程中的相关流程节点；3、 负责对4S店销售顾问就公司产品予以必要的培训及辅导；4、 建立并维护与4S店相关人员之间良好合作关系；5、 收集客户资料信息，并整理、更新；6、 及时处理客户问题，维护客户关系，树立个人及公司品牌形象。任职要求：1．全日制专科、本科学历应届生，专业不限（金融、汽车、市场营销、互联网、电子商务等专业优先）；2．诚信、正直、敬业、有团队合作意识；3．对互联网、金融、汽车有兴趣，敢于创新，具有良好的沟通表达能力；4．积极主动，有较好的适应及抗压能力；岗位职责：1、根据风险及业务部门的相关规则，对零售贷款进行审查。2、上级主管安排的其他工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，金融、经济、法律、风险管理等相关专业优先；2、2至3年金融行业相关工作经验，有银行或小贷公司信贷审查、信用卡审查、风险分析及管理工作经验者优先；3、诚实守信，具备较好的风险合规意识，及风险分析能力；4、沟通表达能力和观察能力良好，抗压能力强，责任心强，办公系统操作熟练；5、综合素质优秀的应届毕业生也可考虑。1. 根据外部监管规定及公司内控合规管理工作计划，建立健全公司内控合规管理体系，并具体通过制度体系建设、四新业务评审、合规文化宣传等工作，及时有效地为公司各部门业务推进及整体发展提供合规支持，保障公司健康、稳定发展；2.根据国家法律法规、监管规定及公司实际业务情况，推动组织公司各部门建立、健全各项内部管理制度并推动执行，最终形成完善的公司制度管理体系，保障业务有效开展；3.根据法律法规、监管规定及公司实际业务需求，协助业务主管部门对新产品、新业务、新项目、新制度进行合规风险评估与识别，提供合规支持和合规建议，推动公司合规发展；4.根据反洗钱监管要求及公司实际情况，建立、健全公司反洗钱管理制度和规则，推动各相关部门进行反洗钱筛查与甄别，完成日常反洗钱数据上报工作，推动公司履行好反洗钱义务从而规避洗钱风险；5.根据监管要求，梳理公司信息披露管理流程，建立、健全信息披露管理制度，组织推动公司信息披露工作，对公司信息披露内容进行合规性评审和建议，维护信披工作的合规开展；6.根据外部法律法规、监管规定及公司内部管理制度，组织开展公司员工合规文化宣传与教育活动，从而提升公司员工合规意识，建立公司良好的合规文化；7.根据业务发展方向，跟踪相关法律法规、监管规范及行业自律规则的变动与更新，并及时对业务相关政策规定进行解读与传达提示，提升业务合规风控能力；8.根据监管要求及公司业务发展情况，负责与监管机构的日常工作联系，对接监管检查及时完成监管材料报送等工作，建立并维护好公司与相应监管部门的良好交流渠道；9.完成领导交办的其他工作任务。任职要求：1.熟悉国家金融法律法规，金融政策，法律学专业，具有合规，内审等方面知识；2.具有2～3年以上互联网金融合规工作经验；新能源或电力行业优先；3.熟练掌握Office系列办公软件, 具有良好的书写能力；4.有较强的逻辑分析，风险识别和沟通协调能力，严谨细心，稳重踏实。5.拥有丰富的法律事务处理经验、管理能力和金融专业知识；6.精通公司法、合同法、商法、民法、知识产权法等法律法规，充分了解国家、行业相关政策，有丰富复杂、疑难法律实务经验；7.能接受出差。岗位职责：1、负责公司各类合同、法律文书的起草、审核、修订和管理工作。2、负责参与公司各项目的谈判，协助领导评估、审核项目的法律风险和政策风险，提供专业的法律意见。3、跟踪各项目合同的履约情况并制定应对方案。4、负责与公司经营相关法律法规、规章制度、政府政策的跟踪、收集、检索、解读及研究，以完善公司风控管理体系。5、对接司法部门、政府法制部门及律所，协调处理相关法律事务并及时反馈。7、处理总经理交代的其它各项事务。任职要求：1、法学专业本科及以上学历，政法类大学优先，通过国家司法考试优先。2、较强的文书处理能力，良好的沟通能力及谈判技巧，反应灵敏、领悟性高、保密意识强。3、具有较强的逻辑分析和良好的职业习惯，诚实严谨、刻苦钻研，能够承担较强的工作压力。4、能适应不定期出差。"工作职责：1、 负责跟进客户车辆分期、贷款、按揭等具体操作事务、跟踪过程进度及闭环；2、 负责产品讲解、产品演示（金融产品费率、利率、还款金额、还款方式讲解）；3、 负责面谈客户，对客户资质进行初审、执行风控制度，确保业务有序开展；4、 负责批贷客户的合同讲解、合同制作、签署及回传。任职资格：1、 大专及以上学历，金融、汽车等专业优先考虑；2、 1年以上信审相关工作，金融类、法律类专业优先；3、 具有良好的沟通能力、分析能力及应变能力, 为人诚实、细心,有上进心,学习能力强；4、 要求一定要有“客户为先”的服务精神,一切从帮助客户,满足客户角度出发"培养目的： 实习期结束后两年内成为公司的中坚力量。职位描述:1.   金融产品设计，主要是小微贷款的产品设计，包括但不限于产品前期调研，设计，风控管理及贷后管理等；2.   根据业务需要，支持产品运营；3.   金融服务板块的其他事宜。岗位要求：1.   热爱金融事业，有梦想，愿意脚踏实地；2.   愿意学习新知识，愿意努力工作;3.   乐于助人，愿意以客户为中心，帮助客户成长;4.   硕士或以上学历岗位职责：1、负责组织制定项目公司各项财务管理制度、内部控制管理和考核办法；2、组织有关部门编制财务预算并汇总，上报审批后实行。监督各部门预算的执行情况，认真审核各部门的费用支出。进行成本预测、控制、核算、分析和考核，降低成本消耗，节约各项费用支出；3、负责组织经济核算工作，组织编制和审核会计报表、统计报表。负责组织会计人员做好会计核算，正确、及时、完整的记账、算账、报账，及时提供真实的会计核算资料；4、向公司管理层提供各项财务报告和必要的财务分析；5、进行成本预测、控制、核算、分析和考核，确保公司利润指标的完成；6、协助IT部门建立健全完整的商超财务软件系统。任职要求：1、本科以上学历，会计或经济类相关专业毕业；会计师中级及以上职称；2、8年以上财务管理相关工作经历，3年以上同岗位工作经验；精通商场、零售业财务管理体系、财务及各类办公软件和相关财税法律法规；3、具备优秀的职业道德操守，原则性强；具有高度的责任心与敬业精神；4、良好的沟通能力，善于处理复杂的人际关系；优秀的谈判技巧；5、良好的财务分析、判断能力、风控意识；6、自制力强，能承受较大的工作压力。1、全面负责公司线下收单、银行卡专业化服务等基于POS终端维护服务的总部运营条线的整理管理、指导与促进分支机构运营工作的良性发展。2、根据业务及市场需求，确定公司专业化服务的运营质量标准，建立运营质量体系、作业组织流程、员工操作手册等规章制度，并做好各级人员的宣贯。3、组织部门收集及汇总行业资讯，研究竟业公司领先运营模式，定期组织公司各级运营条线人员学习提升业务技能及素养4、负责市场、风控、财务、人事等平行部门主管的日常协调工作。组织部门定期对内外部服务对象进行客户满意度调研，并及时制定及实施优化方案。5、实时关注全国运营质量指标情况，对重点单位进行调研、督导。6、安排部门定期出具报表，客观真实地反应运营各模块的发展状况。工作职责：1. 负责风控、信审、账户等核心金融系统的设计和开发；2. 根据业务需求，快速完成产品特性的开发；3. 独立完成模块的设计、编码和测试工作；4. 完成与内部相关系统的集成和测试；5. 维护已有系统的正常运作。职位要求：1. 计算机软件及相关专业本科或本科以上学历；2. 至少1年以上Java开发经验；3. 精通Java编程语言, 熟悉面向对象思想和常用设计模式；4. 熟悉主流Java应用开发框架（如spring/myBatis/struts）；5. 熟悉数据库知识，能够独立编写复杂的SQL语句；6. 熟悉至少一种敏捷软件开发流程(Scrum/Kanban)；7. 熟悉至少一种代码版本控制系统(svn/git);8. 良好的沟通能力和业务需求分析能力，并能快速完成原型开发；9. 具有金融系统开发经验者优先。岗位职责：1、证券公司柜台岗业务办理，为柜台业务提供支持；2、合规与风控工作，合规报表的制作与报送；4、公司档案资料的核查、整理；5、报表的制作以及整理；6、完成领导交办的其他任务。任职资格：1、具有证券从业资格（必备），年龄在22-28岁；2、熟悉公文写作格式，熟练运用OFFICE等办公软件；3、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，具备一定的公文写作能力；4、执行力强，能及时、准确的完成工作内容4、工作仔细认真、责任心强、为人正直。岗位职责：1. 全面负责财务部的日常管理工作；2. 建立和完善公司的财务管理制度，制定财务核算体系和财务监控体系，进行有效的内部控制；3. 参与公司经营工作的分析和决策，提供财务专业支持；4. 制定公司资金运营计划，监督资金管理报告和预、决算；5. 主持对重大投资项目和经营活动的风险评估、指导、跟踪和财务风险控制；6. 掌握公司财务状况、经营成果和资金变动情况，及时汇报工作管理层；7. 维护协调公司与银行、工商、税务等政府部门； 任职资格：1. 财务、会计、金融、经济、审计等相关专业全日制大学本科及以上学历，有中级会计证书；2. 五年以上财务管理岗位的工作经验；3. 具有丰富的财务管理、资金筹划、融资经验，有较强的风控意识；4. 熟悉税法政策、营运分析、成本控制及成本核算；5. 良好的组织、协调、沟通能力；具有较强的逻辑分析、解决问题的能力；6. 工作严谨，并具有战略前瞻性思维。薪酬福利1. 享受五险一金；2. 除法定节假日外，还可享受带薪年假及休假津贴；3. 享受节日、生日等假期慰问金/礼品、旅游、培训、体检等福利； 工作时间1. 周一~周五  8:30-17:302. 能按国家规定享受双休日及各节假日假期。工作职责：1、负责日常交易风险监测，下发风险调查，对高风险商户进行排查和处理；2、负责跨境支付业务风险管理制度的制订和完善，定期对跨境支付业务风控流程进行改进和优化。3、负责日常风险案例的调查、跟进和处置，改进风险控制措施；4、负责日常的风险查询和调单工作，并处理风险投诉及重大案件，定期出具风险报告；5、完成领导交办的其他工作。任职资格：1、金融类相关专业，大学本科及以上学历；2、3年以上金融行业或支付行业风险控制相关工作经验，熟悉跨境支付务模式及行业规则，了解支付及反洗钱相关法律法规、监管规定者优先；3、具有良好的学习能力和沟通能力，优秀的职业操守和团队合作精神，工作积极，抗压能力强。岗位职责：1、协助公司建立、完善风控制度，建立和完善的风险监督机制；2、参与公司重大经济活动的谈判工作，出具防范法律风险的措施和法律意见；3、处理或委托律师事务所等外部专业法务部门处理公司的诉讼案件、经济仲裁案件、劳动争议仲裁案件等诉讼和非诉讼法律事务；4、配合审计部门查处公司严重违法违纪行为，协助有关司法机关依法追究相应的法律责任；5、负责处理公司重大或复杂债权债务的清理和追收工作；6、协助公司职能部门办理公司有关法律事务并审查相关法律文件；7、与司法机关及有关政府部门保持沟通，为公司创造良好司法环境。任职要求：1、法律专业本科毕业，持律师证书，3年以上相关工作经验，有房地产企业法务工作经验者优先考虑；2、熟悉相关法律知识和国家相关法律制度，对公司法律管理有一定的了解，具有较强的对外交往能力；3、有较强的写作能力、交际沟通能力、语言表达能力、组织协调能力和较强的计划、控制等业务工作能力。岗位职责： 
1、为高净值客户提供投资顾问服务，制定资产配置计划，构建投资组合，帮助其达到预期投资目标并收取服务费； 
2、为营业部开展投资顾问业务提供专业支持； 
3、提供其他专业服务，包括但不限于资讯产品、专项服务等； 
4、跟踪研究宏观经济、行业和上市公司动态，为本部门投资策略的制定和股票池的建立提供决策参考； 
5、与相关部门合作，举办策略报告会等活动，宣传推广投资顾问业务。 
岗位要求： 
1、经济、金融等相关专业本科以上学历，研究生及以上学历优先； 
2、证券行业3年以上从业经验，具有投顾、投研业务经验者优先； 
3、具有证券投资顾问或证券分析师执业资格； 
4、精通与证券投资相关的专业技能，逻辑思维能力强，有能力为客户提供专业建议； 
5、擅长沟通，掌握一定的营销技巧，对客户具有较强的把控能力； 
6、具有良好的职业道德和合规风控意识。工作职责：1、深入调研并梳理出银行保险、基金证券、支付机构、互联网金融等行业客户对大数据的需求；2、根据市场需求，结合公司现有的数据技术资源平台，完成金融行业大数据解决方案的定位、规划、设计，并撰写相应文档；3、沟通协调产品、数据、技术团队，管理解决方案项目，跟踪解决方案开发进度，完成解决方案的落地实施；4、协助运营和市场人员分析产品运营数据，从商业角度、客户角度寻找解决方案的问题或机会点，并持续优化解决方案，提升公司业绩。任职要求：1、本科及以上学历，三年以上工作经验；2、熟悉金融行业，有银行保险、基金证券、支付机构、互联网金融等相关行业经验者优先；3、熟悉大数据行业，有大数据、风控工作经验、产品经理、产品运营方面经验者优先；4、具有较强的逻辑思维能力、数据洞察能力和沟通协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神。岗位职责：1、负责协助完成公司平台的运营工作，制定运营策略并组织执行；2、协助制定、完善、贯彻实施公司平台运营管理制度及流程；3、协助制定、贯彻实施平台用户发展策略并落实执行；4、推动各项业务发展，策划营销活动，提升运营效益，提升用户活跃度、转化率、复购率等，确保运营目标的实现；5、通过对用户体验和业务的分析，从而改进平台的产品和市场规划，实现公司既定目标；6、统计、分析平台各类数据，提出改进方案，进行平台日常的运营、维护和推广等。任职要求：1、专科及以上学历，经济、金融、企业管理等相关专业优先;2、3年以上互金类平台运营经验；3、熟悉p2p平台运营架构、业务流程和风控体系；4、有较强的用户需求判断、引导、控制能力，思维敏捷，具有非常好的书面和口头表达能力；5、有丰富的网站运营策划和市场推广经验；6、有相关资源者优先。工作职责：1.开发客户资源，寻找潜在客户，推进供应链金融服务销售，完成销售目标；2.负责从客户意向确立、贷前调查、资料收集，到风险评估信用审查论证后的合同签订整个过程的管理和推进；3.做好实施流程中的各个环节的与客户的沟通协调，积极帮助客户完成服务操作，不断提升销售时效、改善客户体验；4.协助风控部门做好贷后款项的管控和催收；5.负责市场信息收集，参与开发新的销售渠道，为公司产品研发提供建议。任职资格：1.专科及以上学历，3年以上销售工作经验，有空调、电梯等建材行业销售工作经验者优先；2.为人正直诚实；勤奋乐观、吃苦耐劳；3.具备较强的销售技巧及销售经验，沟通谈判和客户关系管理经验；4.具有较强的沟通能力，组织、协调能力；5.具有强烈的进取心，工作认真细致，服务意识佳，保密意识强。岗位职责：1、审核和修改公司经营中的各类法律文书及合同，确保内外部文件不会产生法律风险。2、为公司经营管理活动提供相关法律支持与咨询。就公司经营、管理等方面提供法律建议和法律风险提示，负责风控、合规把控。3、提供关于投融资、知识产权以及涉及商事争端的法律风险识别与应对建议，捍卫公司利益。4、完成上级交办的其他工作。任职资格：1、全日制法学相关专业本科及以上学历，通过国家司法资格考试。2、律所、企业法务3年以上工作经验，熟悉企业日常法律事务，精通民商法、合同法、公司法、劳动法。有在业内领先的视频网站或游戏公司、广告、硬件制造业等行业法律工作经验的优先；3、具备较好的沟通协调能力，具备良好的职业操守，认真负责。岗位职责：1、根据公司发展方向，参与制定公司金融产品整体规划；2、深入了解行业动态和金融产品，了解和熟悉金融产品结构、设计要素、投资策略和法律条款；3、负责完成公司各金融产品的营销方案，并参与项目的筛选、谈判、产品开发和设计，相关尽职调查，风控及后续投资管理等环节，对产品营销成果负责；4、开拓和维护与信托、资产管理、三方、券商、银行、基金和保险等各类金融机构的密切合作关系；5、参与产品团队的培养和日常管理，协调和协同相关部门完成落实产品。任职要求：1、经济、金融类专业全日制本科以上学历；2、五年以上信托、资产管理、券商、基金、律所、三方等金融从业经历，对各类金融产品有自己的深度理解和实操经验；3、具备独立的产品营销和项目管理能力，有过至少2个以上成功、完整的投资项目（股权投资类除外）经验，商务洽谈能力好；4、熟悉相关法律法规、财务、税务等知识及风险控制措施；5、具有较强的领导和组织协调能力、判断力与决策能力，高度的责任心和内驱力，抗压性好。1、负责部门财富管理业务发展策略和业务拓展计划，并负责执行；2、负责组建并管理理财顾问团队，不断扩充队伍和建立新的分公司；3、根据公司总体的业绩目标，负责带领团队推动实施各项产品的销售及后续跟进，以达成分公司整体目标；任职要求：1、管理类或金融类相关专业本科以上学历；2、6年以上金融从业经验，有银行、信托、证券、保险、第三方理财机构等行业工作经验者优先；3、具有丰富的资产管理和财富管理市场的经验，有良好团队组建、管理和运营能力；4、有高尚的职业道德和操守，较强的管理能力、协调能力和领导力。岗位优势：1、金融产品种类丰富和大量市场营销推广活动支持；2、全集团发行产品，风控及成本均可控，给予销售团队佣金比例行业前列3、一年两次调整底薪的机会，并有副总裁/分公司总经理/华东区业务负责人等上升通道4、公司资质牌照齐全产品安全，私募全牌照、公募销售牌照、融资租赁牌照、保险经纪人牌照、5、薪资构成：底薪+绩效+提成+管理津贴1、 负责参与公司业务、项目的风险评估与识别，对公司规章制度，宣传材料，信息披露材料等进行合规审核，确保合法合规性；2、 推动组织公司各部门制度体系建设与管理，参与公司相关制度的起草，审核，以确保公司制度体系的完善和适用；3、 跟踪法律法规，监管规定和行业自律规则的变动，发展，及时进行相关政策传达和业务指导，提升业务部门合规风控能力；4、 协助和负责组织开展合规培训工作，提供合规咨询；5、 组织开展合规文化宣传工作，帮助公司建立良好的合规文化；6、 按时按质完成领导交办的其他工作。任职要求：1、有3年以上企业相关合规工作经验；2、掌握一定的合规方法，熟悉合规流程；3、有较强的法律逻辑思维能力、判断与决策能力、人际沟通、书面写作及语言表达能力；4、良好的沟通、组织和协调能力，成熟稳重，思维敏捷，工作踏实；通过国家司法考试者优先.岗位职责：1.负责公司销售材料撰写；2.配合销售进行售前咨询、技术支持工作，引导用户需求并提出咨询建议方案；3.负责售前解决方案撰写、审核以及项目的售前交流；4.配合产品部门进行竞品调研、需求分析等工作，完成竞品调研报告和需求分析报告；5.参与需求评审活动，定期整理反馈前端客户需求；6.参与售前项目投标和应标活动，主持编写技术方案，负责应标技术答疑；7.负责行业发展方向动态、产品业务探索、政策热点等研究，进行产品需求和商机调查，编制产品调研报告和升级建议；8.负责售前工具的更新与完善；9.负责销售及客户人员产品和业务知识的培训工作。任职要求：1.本科以上学历，金融或计算机相关专业；2.三年以上银行业风控和审计相关经验；对售前顾问有很强烈的兴趣，有意愿从事互联网售前顾问工作；3.优秀的沟通能力及学习能力，对大数据风控有一定的了解；4.熟练应用PPT，具备良好的方案功底和宣讲能力，能独立编写解决方案；5.工作条理性强，有责任心和团队合作精神，可适应出差；6.有金融行业风控系统技术研发、产品或售前类工作经验者优先。岗位职责：1、对房地产项目开展调研和市场分析，编写投资分析报告；2、协助上级对交易对手开展尽职调查和交易谈判； 3、设计房地产基金投资结构，编制基金方案并完成基金产品备案；4，完成内部风控评审、合同审核、协议签署和产品上线募集等工作； 5、持续跟踪投资存续期内的房地产项目经营情况、履约情况，严格防范投资风险。任职资格：1、统招本科毕业，金融学专业优先考虑；2、具有5年以上相关工作经验； 3、熟悉房地产股、债、夹层等投资类型及具体交易模式；4、优秀的沟通表达能力和专业度；5、具备大型房地产基金投资或管理经验者优先。岗位职责：工作职责：1、负责公司各类合同、法律文书的起草、审核、修订和管理工作。2、负责参与公司各项目的谈判，协助领导评估、审核项目的法律风险和政策风险，提供专业的法律意见。3、协助法务总监跟踪各项目合同的履约情况并制定应对方案。4、协助法务总监处理公司各项非诉、诉讼纠纷，协同合作律所进行案情分析、制定诉讼方案、收集整理证据、跟踪案件进展并及时反馈、配合出庭。5、负责与公司经营相关法律法规、规章制度、政府政策的跟踪、收集、检索、解读及研究，以完善公司风控管理体系。6、对接司法部门、政府法制部门及律所，协调处理相关法律事务并及时反馈。7、处理领导及法务总监等上级交代的各项事务。岗位要求：1、法学等相关专业本科以上学历2、2年以上法务工作经验3、具有律师、司法资格或企业法律顾问资格证者优先4、熟悉掌握并能彻底运用合同法、公司法、知识产权法、熟悉公司并购、资产重组和融资上市的流程及法律运作5、具有一定的争议解决能力，熟悉诉讼和仲裁程序6、能认真执行公司的各项规章制度及重大决定高级投资经理主要岗位职责：1、负责产业链资源开发，业务拓展；2、负责收集市场信息和客户建议，向客户传递公司产品与服务信息，为客户提供合理化建议；3、通过电话营销、会议营销、网络营销等方式，积极开发客户，拓展市场份额，完成业绩指标；4、积极配合公司风控、合规等各部门工作。岗位要求：1、大学本科学历，金融、经济、市场营销类专业优先；2、为人正直，能吃苦耐劳，有责任感并热爱期货事业；3、个性开朗、热情、有较强的沟通能力和业务拓展能力、客户维护能力；4、具有期货从业资格。岗位职责：1、协助建立标准合同体系，撰写重大法律合同，统筹合同和公司业务合同及对外法律文件的审核等工作2、协助董事会秘书对公司所有再融资相关事宜（包括增发、发行债券等）的计划、尽职调查、等工作的开展与实施；3、为公司内部提供法律咨询及出具合规意见；4、定期组织公司内部合规培训、法规培训等；5、参与公司内部控制体系的建设，协助完善公司的合规风控体系等。6、协助处理重大劳动争议纠纷、诉讼、仲裁案件。任职要求：1、法学专业（民商法方向，五院四系毕业优先考虑），本科及以上学历；2、一年以上法务工作经验；优秀应届毕业生亦可。3、熟悉公司法、合同法、证券法及新三板法律规范；4、通过国家司法考试（通过证券从业资格考试、基金从业资格考试优先） ；5、具有良好的团队精神和风险控制意识，工作严谨认真，有较强的综合分析能力、沟通协调能力和语言表达能力。工作地址上海张江高科郭守敬路498号软件园20号楼5层"一、综述1、本岗位负责：对贷款逾期客户进行电话提醒；2、岗位薪资：平均7k-8k，有绩效奖金，具体薪资视个人能力而定；3、P2P借贷平台，已获三轮共十几亿融资，正在进行上市规划；4、公司高速发展，正在进行上市规划；新人机会多，公司只看能力不讲关系，加入的人都说氛围比想的还好！二、岗位职责1、自动外呼，电话提醒、督促并引导贷款逾期客户（4天以上）及时还款；2、致电来电咨询客户，告知还款金额、还款方式、还款时间等准备信息；3、及时记录并完善客户信息。三、岗位要求1、学历：全日制大专及以上学历，接受有催收意向的应届生；2、能力：口齿清晰，普通话标准，具有良好的语言表达和沟通能力，熟练操作电脑；3、意愿：愿意从事电话沟通工作。四、岗位福利1、试用期薪资：无责底薪3500+20/天餐补（加班另外20/晚）+绩效，试用期薪资不打折；2、交险交金：入职即缴五险一金；3、岗位晋升：季度晋升+优秀员工转岗；4、节 假 日：带薪年假+法定节假日；5、培训提升：入职培训+业务培训+职业发展培训；6、其他：生日慰问+免费水果联系人：13045626953李经理微信同号VC投后职能（创业公司运营管理经验）岗位职责：1、建立完善公司风控管理构架和投后管理体系，负责公司投后管理制度、流程等设计工作；2、对公司已完成投资的项目存续期间进行跟踪和提供增值服务；3、收集项目相关数据，对业务及财务数据、销售、政策等方面进行分析，负责项目的运营动态监测；4、对重点关注行业进行整体风险监测和前瞻性风险研究，为项目发展提供意见和建议；5、负责对项目的战略、持续融资及退出策略向公司管理层提供决策建议；6、对已发生风险预警的相关项目，与相关部门协同及时形成风险缓释方案，推进实施追收与资产保全措施；7、完成项目投后评价工作，整体梳理和总结项目投资经验，并从资产配置、投资策略、投后管理等方面提出优化整改建议；任职资格：1、学历：全日制本科/学士或以上2、专业：金融、经济、财务、税务、法律或管理相关专业，具备经济和理工科复合教育背景优先；3、2年以上 VC、PE或产业投资基金等投后管理相关工作经验，有较强的风险控制意识，可独立开展项目投后管理工作；4、熟悉金融业各项法律法规及业务规则，了解各种不同类型投资项目的退出方式及退出流程；5、具有较强的文件起草和审核能力，工作细致耐心、逻辑思维能力较强。企业福利：1、工作时间9:00-17:30;2、团队凝聚力强，老板NICE.岗位职责：1、了解银行卡收单或者快捷支付，密切关注市场动态与竞品；2、对运营平台、服务商平台进行持续优化和改进，完善流程，不断提升产品体验、运营效率；3、与运营、风控、研发等团队协同工作，独立完成产品需求/UI设计、资源协调、上线验收、交付培训；4、完成产品相关项目和工作的推进，并负责积极协调相关部门，及时跟进项目实施进展；5、持续进行运营数据分析，搜集各方反馈，制定优化方案；完成领导安排的其他工作。任职资格：1、本科或以上学历，1年以上支付相关工作经验；2、了解第三方支付公司产品，以及各类支付、收单产品的监管政策；3、熟练编写PRD、MRD文档、行业解决方案及使用产品相关工具软件；4、清晰的逻辑思维、业务分析能力，优秀的项目管理、沟通协调能力；5、良好的职业素养，有责任心，较强的抗压能力。岗位职责：1、处理公司日常法律事务，对公司日常经营过程中发生的法律纠纷、突发事件等进行处理，草拟公司日常往来公文、公告、声明、催款函，提出法律意见及建议；2、处理公司日常经营过程中所涉及的合同事务，起草、修改、审阅经营过程中所需的各类法律文件，宣导执行公司的合同格式版本及签约指引，汇总收集各区域反馈意见；3、对各项目的法律支持，为事业部的项目前期谈判、招投标、投融资等提供法律支持，审核公司投资、注册、股权转让等相关法律文件；4、岗位基础管理，对事业部的具体日常法律事务进行专项跟踪处理，为事业部的日常经营提供法律咨询；5、制订并完善企业各类合同、协议范本及其它法律材料，并维护公司合同模板、法律法规数据库，对公司各类审核流程等提出建议；6、会同相关部门对潜在投放项目实施尽职调查并就法律部分出具风控报告书。任职资格：1、25-38岁，全日制大学本科以上学历，法学专业背景，取得律师执业资格证或法律职业资格证者优先；2、5年以上房地产行业法律事务或律师事务所从业经验，具有丰富的项目经验者优先，有房地产行业经验优先；3、熟悉法律法规，掌握相关法律知识，尤其是民商法、合同法、建筑法知识；4、熟练使用WORD、EXCEL等软件，具备较好的书面及口头表达能力，具有良好的逻辑性、条理性；5、有责任感，严谨、细致，稳重沉着，冷静处理事情的能力且具备良好的合作意识岗位职责:

1、建立和完善合规管理及风控体系
2、公司运营管理范围内的合规风险进行预防、识别、评估、应对和报告
3、定期开展合规风险评估并制作相关报告书，按照相关风险评估进行后续措施
4、审核公司经营相关文件（包括各种宣传文件、合同）
5、组织合规培训
6、检索与公司日程经营有关的法律法规并提示相关风险
7、其他上级交代的业务

任职资格:

1、大学本科以上
2、5年以上相关经验
3、良好的沟通能力、丰富的合规经验、拥有及时发觉及处理风险的能力
4、可以英语交流，懂韩语者优先
5、通过司法考试者优先

1. 独立组织实施无抵押贷款新产品设计、开发、上线、培训 
2. 检视产品政策和表现，针对异常情况采取及时措施，确保产品各项指标达到预算目标。 
3. 组织搜集无抵押贷款产品及市场信息、进行竞品分析，综合分析产品表现及市场需求，提供产品开发依据 
4. 研究和推动大数据、远程和移动互联技术在传统个人信用贷款领域的运用。

任职要求：

1、有大型银行、互金、P2P公司贷款产品工作经验 
2、教育背景良好，且在知名咨询公司担任过企业/消费金融市场咨询顾问（非IT或财务方向） 
3、教育背景良好，外资行管培经历，定岗在产品、企划、风控条线
1、负责公司所有合同、协议、重要文件、规章制度等合法性的审核工作。2、负责公司各类法律纠纷和诉讼工作，法律事务的处理调查、取证工作。3、负责公司重大项目的风控评审。4、负责为公司各部门的法律咨询提供服务。5、负责公司的法律知识宣传、普及工作，协助开展法律知识培训工作。6、完成公司领导和部门领导交办的其他任务。任职要求：1、学历：本科及以上学历（全日制），专业：法律相关专业。2、工作经验：1-3年法务相关工作经验。3、熟悉电脑操作，熟练使用office办公软件。4、文字功底好、沟通能力强，具有较强的分析、判断能力。5、善于沟通及团队协作，工作责任心强，具有良好的人际沟通能力和表达能力。6、具有良好的职业操守，具备敬业精神与责任感，工作原则性强。工作地址：浦东新区八佰伴附件（地铁9号线2号出口）岗位职责：1、权限内工作及人员管理2、护理服务质量管理3、协助护理经理进行护理质量及风控管理4、经护理经理安排参与并配合营销活动，接待咨询等相关工作5、上级交代的其他工作任职要求：1、正规院校统招大专及以上学历，临床护理等相关专业2、拥有国家护士执业资质及护师职称资质3、二级甲等及以上医院，2年及以上临床护理工作经验或1年及以上养老机构护理管理工作经验4、熟练掌握专业护理技能：心血管内科、老年病科等临床护理。5、有一定的护理管理工作经验和较强的沟通能力，能合理分配工作。6、熟悉护理标准体系流程，正确落实执行方案。7、具备一线员工授课及带教能力1、负责公司大宗商品业务的运营管理工作；2、负责带领整个业务部门进行业务的拓展、销售工作；3、制定业务发展规划，业务流程，风控流程,选择合适的业务运作模式，并组织实施；4、对公司资金匹配合适贸易，并结合银行各类金融产品金融工具，挖掘资金收益；5、利用转口贸易、进出口贸易、内贸等匹配信用证、承兑汇票、美元贷款、掉期等套利操作；岗位要求：1、大宗商品交易相关行业5年以上管理经验；2、熟悉国内外宏观经济形势及大宗商品市场的发展趋势，了解大宗商品的交易、结算规则，熟悉电子商务或大宗商品交易类平台的运营和管理，有境外资深从业经历者优先；3、大学本科及以上学历，金融等相关专业。岗位职责：1.开发金融机构渠道资源，建立有效合作关系；2.反馈资方对项目的偏好和风控要求，掌握资金市场行情，灵活对接项目资金；3.收集和分析市场相关信息，了解金融行业最新动态，为业务新增及发展方向提供建议；4.完成业绩指标。任职要求：1.本科及以上学历，特别优秀者可适当放宽；2.至少两年以上资金渠道工作经验，对投行、PE、公募基金、资管等项目融资形式较为了解；3.    有从事FA的工作经历；4.有相关的资金渠道资源；5.良好的市场开拓能力，善于沟通、团队合作，工作认真负责。1、执行公司个人和小企业信贷产品的市场开发与销售工作（有信贷销售经验优先录用）；2、进行新客户开发及老客户维护，接洽意向客户，对客户要求及意向进行反馈，并持续跟进意向客户，维护好良好的客户关系；3、负责所属业务的初审，控制并降低业务风险，撰写项目调查报告；4、负责审批通过业务的审贷意见落实、贷后跟踪、督促客户正常还本付息；5、协助风控部对所属不良业务的清收；6、公司提供完善的业务培训，技能提升。任职要求：1、大专以上学历，愿意从事小贷行业工作；2、具备高度责任心，做事用心；3、性格稳重、处事稳健、风险意识强；4、具有良好的表达和沟通能力、一定的谈判技巧；5、具有坚韧的开拓精神及良好的团队精神。招聘单位：上海闸北德润小额贷款股份有限公司（业务经理）主要职责：1、开拓所辖区域中小企业客户和项目，建立客户档案；2、根据公司年度战略目标，完成利润目标；3、负责销售团队管理和建设；4、推广保理业务，评估潜在客户、筛选优质客户，为其提供保理服务，并建立良好的客户关系；5、为客户提供公司标准化风控产品制定解决方案。任职资格：1、须具备应收账款相关客户资源（包括但不限于机械设备、医药医疗、电信、汽车配件、基础建设等行业），有供应链、贸易型企业工作经历优先；2、具5年以上目标行业业务拓展经验，2年以上团队管理经验；3、有信贷财务分析基础或保理业务、应收账款融资、贸易融资经验者优先考虑；4、能准确把握客户的需求，并争取有利条件，清晰了解竞争对手的产品、策略，并为客户分析比较，实现业务突破；5、具有较强的沟通能力、良好的团队合作精神和协调能力，6.持NFCC证书的优先考虑。岗位职责：1、协助制定线上中心个贷频道产品发展规划。2、组织进行线上个贷产品设计、测试、上线。3、根据运营指标和客户反馈对线上个贷产品进行优化。4、完成当年线上中心个贷频道业务指标。岗位要求：1、大学本科及以上学历，金融工程、IT类、经济类相关专业。2、三年以上相关工作经历，具有互联网金融相关的产品设计、渠道建设、数据分析、建模、风控经验的优先。3、能吃苦耐劳，具备较强的综合协调能力、文字表达能力、逻辑分析能力。4、熟练使用Office软件、交互原型设计软件。催收策略高级分析师/主管/高级主管 【工作职责】1）催收业务日常运营数据监控和分析，及时发现相关问题和挖掘潜在机会；2）催收策略研究、测试、评估和实施，提高业务运营效率和减少成本；3）根据实际业务要求，完成深入的专项业务数据分析并形成分析报告，结合国内外业内趋势开展前沿技术和策略的探索；4）和统计建模团队、产品和运营团队、IT团队紧密合作，推进策略测试和落地。【任职要求】1）国内985大学或国外一流大学本科及以上学历，理工科专业（数学、统计、物理、计算机、电子工程等）2）3-5年金融、零售、咨询等行业业务分析/数据分析/风险策略/风控建模工作经历3）熟练使用Office软件，至少掌握两种语言（VBA、SQL、SAS、Python、R等）4）有较强的业务和数据敏感度，具备良好的沟通能力、学习能力和团队协作精神，能承受一定的工作压力，渴望在快节奏的创业公司提升自己，创造价值5）在银行、互联网金融公司有催收业务经验优先考虑。【岗位福利】1、试用期薪资：试用期薪资不打折；2、交险交金：入职即缴五险一金；3、岗位晋升：季度晋升+优秀员工转岗；4、节 假 日：带薪年假+法定节假日；5、培训提升：入职培训+业务培训+职业发展培训；6、其他：生日慰问+免费水果+员工活动经费等。工作地点：浦东新区郭守敬路356号1号楼交通路线：1、地铁2号线金科路地铁站（3号口出，步行10分钟以内）2、多条公交线路：大桥六线、778、636、609、张江1路等代南京志任信息科技有限公司统一招聘（非劳务派遣）岗位职责：1. 按照各阶段催收策略，利用电话、短信等催收工具进行合规的催收回款工作，督促客户及时还款；2. 通过电话、短信等方式，指导客户正确的还款方式；3. 通过各种有效方式查找失联客户，提高回款率，减低坏账损失；4. 对逾期账户进行精细管理，更新并完善客户信息，及时反馈问题；5. 根据各阶段的催收工作目标，达成每月指定的业绩指标；任职要求：1、普通话标准；20-35岁2、具有优良的职业道德操守，较强的工作责任心；3、熟悉各类金融信贷产品，具有一定行业风控意识，对催收相关法律法规和业务流程有一定了解；4、思维敏捷，口齿清晰，善于沟通，吃苦耐劳，执行力强，有一定工作抗压能力。5、良好的团队合作精神和客户服务意识；6、 熟练办公自动化操作及OFFICE办公软件操作；职位亮点：五险一金，做五休二，法定节假日，过试用期后商业保险和年假，年终奖金，饭补岗位职责：1、关注大数据应用、机器学习方向的前沿研究，进行公司大数据应用平台的规划和建设，负责大数据各应用产品的完整生命周期管理。2、以数据驱动的思维参与公司产品体系的建设，深度挖掘各种金融业务场景对大数据的需求，将业务需求转换成机器模型及算法，包括各类用户画像、智能推荐模型、支持业务风控等。3、对大数据应用产品上线后的效果负责，关注用户体验和实施效果，推动产品持续改进。任职资格：1、重点大学统计或计算机相关专业本科及以上学历，有5年以上互联网产品相关工作经历，具备数据分析、数据挖掘、数据可视化、数据建模、机器学习等背景或工作经验。2、拥有一定的商业嗅觉，能从数据的角度去更好的推动业务发展。3、了解底层数据的架构以及应用层数据分析和算法，对数据产品有深刻的理解，熟悉常用的数据挖掘方法、多维建模，有成功上线的产品。4、沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力，富有创新精神。前端APP功能迭代。在公司战略发展要求下，围绕目标客群、产品定位、运营活动目标等，规划满足客户需求的功能或服务。协助完成后台业务支持系统的功能迭代。开发协调及项目推进。负责对需求讲解，协调UX、研发、风控团队进行需求评审及确认开发周期，跟进产品开发、测试进度直到上线，保证产品实施阶段的进度与质量。产品和相关系统迭代及版本管理。进行业务数据分析及产品优化。组织建立并逐步完善业务数据分析系统，对产品数据进行监控，分析产品运营效果、用户使用行为，以便对产品进行持续性优化和改进。跟踪竞品及行业发展。完成各类销售报表，对项目作跟进分析，向上级提交相关分析汇报。技能技巧要求：                                                                                                                                                                              1、热爱产品工作，对移动互联网产品有自己独到的认知和见解。2、至少主导过2-3个移动端金融类APP产品主要功能的规划和设计工作，可输出高质量的可行性分析报告与PRD，绘制产品业务逻辑图、数据流程图与原型图。3、熟练使用各类office、Axure、Xmind等工作软件，有快速的原型输出能力。4、敏锐的商业感觉和用户意识，对移动金融产品的用户体验有较深刻的理解，具有自我变革意识，较强的发现问题、分析问题和解决问题的能力。5、逻辑能力和沟通表达能力强，具备一定的设计和创作灵感，具有一定的文案能力。6、对互联网金融行业，特别是小额信贷行业长期跟踪研究，熟悉发展现状及趋势者优先。7、金融、管理、理工类本科及以上学历（优秀者可不受专业限制），至少3-5年移动互联网工作经验，2年以上产品经理经验者优先，有丰富的银行、信用卡清算、支付产品经验者优先，有技术背景、编程经验者优先。                                                                                                                    8. 有3年以上的互联网相关领域或云平台公司、在线HR、OA、CRM等产品销售公司工作经验优先；岗位职责：根据公司整体发展战略，制定公司汽车金融业务发展策略，形成有效的市场开发方案；与各大上游金融公司对接，开拓融资通道；为平台商户设计创新的汽车金融产品；协助建立有效的金融风控体系。任职要求：本科以上学历，投资、金融或其他经济类相关专业，硕士优先；2年以上银行、担保、银行理财、保险等金融机构相关工作经验，有汽车金融经验者为佳；具有良好的融资开拓能力和产品设计能力；有较强的谈判能力和良好的沟通能力；能够承受高强度的工作压力。1. 负责开拓核心企业，为其上下游提供融资服务（供应链金融、商业保理、票据融资）；2. 负责接洽业务客户，完成业务前期洽谈、项目评估与考察，业务跟踪管理及提供调研报告等工作；3. 负责申请贷款客户的前端业务处理，包括与客户沟通，材料收集，数据录入，分析报告制作更新并对贷款材料真实性进行核查；4. 对销售业务的流程改造提出合理化建议、参与流程的升级和更新；5.与风控、产品、资金等相关部门进行及时有效的沟通；6. 负责完成上级交办的其他任务。任职要求：1.具备金融/信贷/担保机构，1年或以上中小企业融资、贸易融资、保理业务、供应链金融等从业经验；2.新能源汽车电池、锂电池、动力电池、铅酸电池、镍镉电池、镍氢电池、锂电池、磷酸铁锂电池、燃料电池等相关行业大型企业采购、销售、商务等经验者优先考虑，需至少1年经验，或熟悉其上游供应商资源、下游经销商客户群；3.优先录取锂电池概念股相关企业采购、销售、商务、财务等职务人员。知名自动化控制产品日企职位：风控专员/助理工作内容：1.定期完成风险项目检查（如：邮件确认、报销单据抽样复核等），并提交检查报告2.结合检查结果向管理部门提出风险管理、内部控制改进建议3.基于能力安排的其他工作工作要求：1.经验不限，应届生可2.能熟练运用Excel等办公软件进行数据管理3.思维开阔，条理清晰，善于发现问题并解决问题，有较强的自主学习意识4.本科，会日语更佳工作地点：上海市浦东新区薪资：税前5k~6.5k+加班费、出差补贴、交通补贴，节假日福利等齐全加班费另计（平时加班1.5倍，周末2倍，节假日3倍，严格按劳动法）。1、提供五险一金，意外险2、公司实行五天八小时工作制，严格按国家规定用工，有完善、 优越的薪金体系，一切福利待遇均按国家法律及政府相关规定进行。3.年终2个月，每年2次调薪。联系方式：请发自己尽可能贴有1寸相片写的详细中日文简历（不要投网上的简历）用WORD或EXCEL以附件形式发到：smile@chino-hr.cn ；或TEL:020-3839-1500韩小姐【中升集团简介】中升集团控股有限公司(「中升集团」)是中国领先的全国性汽车经销商集团之一。集团拥有广泛的全国性4S (包括销售、零部件、售后服务及信息调查)经销店网络，覆盖经济发达的地区及城市。中升集团专注于经营豪华和中高档品牌组合，包括梅赛德斯─奔驰、雷克萨斯、奥迪、保时捷、路虎、丰田、日产、大众、克莱斯勒、本田等品牌。2016年，中国汽车经销商集团百强排行榜第二，综合盈利能力排名第一；2016年，财富中国500强企业，排名102位；2016年，CADA对国内主要经销商集团就“盈利能力”、“盈利潜力”和“有效规模”等综合评定，中位列第一。岗位职责：1、负责公司内控，制定并完善内部审计制度和流程，制定审计计划和审计预算；2、组织实施财务审计、管理审计和效益审计等；3、建立公司审计方案，审计报告和管理建议书等审计文书；4、及时发现公司潜在问题和风险，并制定改进措施。任职要求：1、年龄40岁以下，会计、审计、法律等相关专业本科以上学历；2、工作勤奋，踏实稳重，责任心强，具有较强的沟通协调能力和良好的职业道德；具备创新能力，善于发现并解决问题；原则性强，能够做到客观、尽职、保密；写作能力较好，并熟练应用办公信息系统；3、具有大型企业或汽车行业从业经验，有财务、审计、风控、工程、法律等专业管理经验者优先；4、审计工作不局限于所在区域，能够适应出差需要上班地址为隶属中升集团的上海子公司1. 寻找潜在贷款意向客户，开拓合作渠道。 2. 完成对于客户的前期尽职调查，并按照公司要求进件。 3. 完成公司下达的业绩指标。 4. 完成领导交办的其他任务 岗位要求： 1. 大专以上学历。 2. 有一年以上同业工作经验。 3. 有一定的渠道或者客户资源。 4. 有较强的风控意识。 5. 可以在较大的压力下完成工作指标。客服专员招聘简章岗位名称：风控专员岗位要求：1、大专及以上学历，男女不限， 30周岁以下。2、诚信、勤奋、乐观，一定的语言沟通能力、口音纯正清晰，表达严谨有条理。3、性格外向，有团队意识，对于工作认真负责，有一定的抗压性。4、求职方向轻松稳定者优先考虑。岗位描述：1、后台联系贷款人，确认贷款人的身份，核实贷款人身份的真实性，防止伪冒案件的发生；2、按照操作流程完成电话核查工作，真实、准确、完整的记录电话核查过程及电话核查信息，识别并确认风险点，进行主动防范；3、能发现审核工作当中的风险能够迅速反应，及时向上级主管报告，提前做出防范措工作时间：八小时做五休二，加班需申请。正常支付加班工资。 关于待遇福利：1、新颖的互联网行业，一线的行业观测角度。前沿的执行方案2、丰厚的过节费：中秋(10.1)：1000，端午：500，春节：1500，元旦：500，五一：500共计4000元 。3、诱人的年终奖：以月薪为基础，绩效为浮动  4000-6000不等。4、签订正式劳动合同，标准的社会保险和住房公积金（外地城镇户口全额缴纳社保）5、 8小时双休，合理的上下班时间。6、完善透明的晋升制度：每年1-2次晋升机会，晋升成功职级和薪资同步提升。表现优异有机会可以转为内部员工。7、 员工旅游+每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物+员工月会+各种竞技团建比赛8、 每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利上班地址：上海市浦东新区盛夏路星峰企业园（2号线广兰路）工作内容：1、协助发货。日本团发回的商品进行收货，并且及时整理发货。2、风控管理。对于长久不到的商品进行风险排查。3、协助上架商品。职位要求：1、了解日语。2、有淘宝店经验优先考虑。岗位职责：1、参与并制定所在部门的发展战略和规划，负责完成地产类项目客户的开发与拓展；2、参与部门重要项目的谈判工作，负责相关客户的跟进和对接，维护和协调各种业务合作关系，确保项目的顺利拓展和正常运行；3、配合风控部及法务部对即将签约或已签约的项目进行管理和监控，及时关注项目所处行业或区域相关动态信息并及时做出反馈；4、提升所在部门的团队协作与执行能力，确保整个部门项目的规范和高效运作；5、接受公司领导安排的其他工作，可处理紧急突发事件。任职要求：1、大学本科及以上学历，金融、经济、法律、工商管理等专业，最好有信托公司工作背景；2、具备5年以上工作经验，熟悉并了解和掌握整个地产行业融资流程，有一定的客户资源；3、敏锐的市场意识，领导能力和资源整合的能力，具备一定的分析和解决问题的能力及沟通协调能力，有良好的团队协作精神；4、能承受一定的工作压力，心理素质好；5、具备一定的客户资源会优先考虑，有较强的开发新客户和拓展新项目的能力。A股日内交易员? 职位描述?工作内容：主做A股日内高频交易的双向操作，不留隔夜仓。?公司提供股票底仓和资金，视交易员操作水平提供200万-3000万不等的市值规模，个人不承担风险。?对证券市场走势进行分析，能独立操作账户，每日撰写工作总结和市场动态分析报告。?日内T+0高频交易量化模型开发。? 任职要求?有至少一到两年交易经验，对市场运作有自己的认识，有稳定的交易业绩，有美股日内T+0的高频交易经验。?对金融市场有浓厚的兴趣及意愿，致力于把金融行业作为终身事业的发展方向；严格的组织性、纪律性，对公司资产高度负责，严格执行风控安全控制的要求。?具备良好的团队协作能力和心理素质，有良好的自我调节能力，品行良好、正直、诚实、反应迅速，手指灵动，擅长魔兽争霸，星际争霸，dota等即时战略类游戏；?有相关工作应验，美股交易或期货炒手经验的优先考虑；对公司资产高度负责，严格执行风控安全控制的要求；? 专科及以上学历，数学、金融、理工类专业优先；善于学习，对股票基本知识有一定的了解，从事过股票账户买卖经历的优先。?工作地点杭州、上海、徐州，南京 深圳简历接收邮箱hr@blackseal-capital.com备注:请投递个人简历,其他简历不予回复岗位职责：搭建市场风控、品控体系，完善操作流程；负责市场业绩真伪验收，处理员工高压线事件；负责市场销售团队日常工作合规性的检查；负责团队管理管理，推动人员成长，做好应有的协调。任职要求：本科以上学历，硕士学历优先8年以上工作经验，5年团队管理经验有大规模销售团队风控、监察经验优先岗位职责：1、对车辆抵押客户资料的整理、收集及初步审查；2、通过正新方法，对于客户背景进行进一步详细核查；3、结合个人人行信用报告，分析其信用资质，给出审核意见；4、与部门之间做好流程衔接；5、完成部门领导交给的其他临时性工作。6、负责认真贯彻执行公司业务流程和风险管理制度；7、负责对汽车抵押贷款项目进行审查，主要审查报批资料的完整性、合法性、规范性、真实性、有效性；8、负责对项目进行调查和测评，对担保项目的基本情况、财务状况、还款来源、反担保措施的风险状况等做出综合评价；9、撰写项目评审报告，真实客观的反映项目的风险因素任职要求：1、本科及以上学历，经济金融专业相关；2、1年以上融资租赁、银行、汽车金融等公司项目审核或风控工作经验；3、具备独立客观高效审核租赁项目的能力；4、具有良好的项目评审报告撰写能力；5、具有良好的团队合作意识、严禁细致的工作态度，抗压能力强。岗位职责：1.建立合同审查体系并编写相关程序文件；2.负责公司内部合同管理、履约管理及风控管理相关工作执行情况的审核，并形成报告；3.参与集团公司各个子公司间的合同管理、履约管理及风控管理相关工作执行情况的审核，并形成报告；4.对公司重大客户合同、分包合同及协议提出意见或建议，指导项目组做好工程合同管理；5.配合项目部和销售部完成合同签订、执行，负责公司合同的查询工作；6.抽查各项目履约及工程款各阶段回收工作，跟踪相关请款付款事宜；7.公司安排的其他事项。任职要求：学历：本科及以上学历，财务、审计、法律、设计、造价、工程管理等相关专业。专业经验：两年以上合同审核相关工作经验，一年以上同岗位工作经验；个人能力要求：1.熟悉财务、合同法、经济法等相关法律知识；2.熟悉合同审计相关制度和流程，具有良好的商务知识、法律风险意识；3.能独立完成项目合同管理办法的制定、修改，以及合同执行情况的内部审计工作；4.具有较强的分析和沟通技巧、团队合作意识和责任感；5.保密意识强。其他要求：1.接受过有关财务内部控制政策和相关法律常识培训；2.具备良好的英语水平，能熟练使用计算机；3.有工程行业工作经验者优先；<span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: "Microsoft YaHei"; font-size: 14px;">【岗位职责】：</span><br style="font-size: 14px; font-family: "Microsoft YaHei"; color: rgb(51, 51, 51);"><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: "Microsoft YaHei"; font-size: 14px;">1、自动外呼，电话提醒、督促并引导贷款逾期客户（4天以上）及时还款；</span><br style="font-size: 14px; font-family: "Microsoft YaHei"; color: rgb(51, 51, 51);"><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: "Microsoft YaHei"; font-size: 14px;">2、致电来电咨询客户，告知还款金额、还款方式、还款时间等准备信息；</span><br style="font-size: 14px; font-family: "Microsoft YaHei"; color: rgb(51, 51, 51);"><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: "Microsoft YaHei"; font-size: 14px;">3、及时记录并完善客户信息。</span><br style="font-size: 14px; font-family: "Microsoft YaHei"; color: rgb(51, 51, 51);"><br style="font-size: 14px; font-family: "Microsoft YaHei"; color: rgb(51, 51, 51);"><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: "Microsoft YaHei"; font-size: 14px;">【任职资格】：</span><br style="font-size: 14px; font-family: "Microsoft YaHei"; color: rgb(51, 51, 51);"><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: "Microsoft YaHei"; font-size: 14px;">1、学历：全日制高中及以上学历，催收工作经验不限，有经验者可放宽学历；</span><br style="font-size: 14px; font-family: "Microsoft YaHei"; color: rgb(51, 51, 51);"><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: "Microsoft YaHei"; font-size: 14px;">2、能力：口齿清晰，普通话标准，具有良好的语言表达和沟通能力，熟练操作电脑；</span><br style="font-size: 14px; font-family: "Microsoft YaHei"; color: rgb(51, 51, 51);"><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: "Microsoft YaHei"; font-size: 14px;">3、意愿：愿意从事电话沟通工作。</span><br style="font-size: 14px; font-family: "Microsoft YaHei"; color: rgb(51, 51, 51);"><br style="font-size: 14px; font-family: "Microsoft YaHei"; color: rgb(51, 51, 51);"><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: "Microsoft YaHei"; font-size: 14px;">薪资结构：3000底薪+500岗位津贴+20饭贴/天+加班饭贴+丰富奖金提成</span><div><font color="#333333" face="Microsoft YaHei"><span style="font-size: 14px;">联系人：李经理   13816531948</span></font><div class="mt10" style="font-size: 14px; font-family: "Microsoft YaHei"; margin-top: 10px; color: rgb(51, 51, 51);"><p class="fp f2" style="padding: 5px 0px 5px 5em; border: medium none; position: relative; float: none; width: auto; line-height: 20px; word-wrap: break-word; word-break: normal;"><span class="label" style="color: rgb(102, 102, 102); position: absolute; top: 5px; left: 0px;">职能类别：</span><span class="el" style="display: inline-block; margin-right: 15px;">风险管理/控制</span>
</div></div>管培生项目是公司培养未来中坚管理人员的人才选拔和培养计划，成功录用的管培生，公司希望利用1年左右的时间，通过在理财顾问、理财经理、培训讲师、风控专员等岗位的锻炼和培养后，快速成长为公司的核心中层管理人员。所有管培生都需要首先在理财顾问的岗位上工作半年左右的时间，在此基础上，根据个人特长的不同，升任理财经理或团队经理；在此基础上，经过1-2年的锻炼，将有机会担任公司的中层经理岗位负责人。岗位职责：1、系统学习公司各个产品基础知识并熟练掌握；2、熟练掌握各个产品的办理流程并能熟练运用；3、了解公司各部门的职责，并能做好对接工作。任职要求：1、热爱金融行业，有志于金融行业长远发展，海外留学者优先录取；2、本科及以上学历，金融、财经、市场营销、企业管理等相关专业优先；3、良好的沟通能力，很好的亲和力和较强的人际交往能力；4、精力充沛，喜爱竞争挑战和有强烈成功欲望；5、遵守纪艉托幸倒娣叮能接受严格专业培训，具有敬业精神及团队合作意识；6、正直诚信，忠于企业，传承企业文化，愿意与企业一起发展成长；7、具有一定的金融行业知识，具有投资/理财等相关业务从业经历者优先。岗位职责：1、制定公司消费金融业务的战略规划、业务策略，并负责组织实施，达成消费金融业务经营目标；2、根据集团发展要求，完善消费金融业务体系（包括产品开发、市场与渠道、系统建设、风控及运营等）；3、牵头公司市场与渠道规划，组织开发渠道，推动公司消费金融业务的销售；4、牵头制定消费金融风险管理体系，开发业务审批、决策引擎等相关业务系统；5、制定公司消费金融业务品牌战略，塑造公司品牌，协调各方资源提升公司品牌的美誉度；6、协调和维护与外部合作单位及客户的业务关系，协调公司内部各职能部门的关系。任职要求：1、具备大型理财公司互联网金融营销总监级以上消费金融管理经验；2、具备私人银行等大型礼品集采类工作经验；3、熟悉金融法律法规、监管政策和国家行业、产业政策，具备较强的产品研发能力；4、有一定客户资源及广泛人脉关系者优先。岗位职责：1、为各种应用系统搭建数据平台环境，提供数据库支持，实现业务提出的数据计算算法以及可视化报表；2、负责ETL的开发，针对多种数据源进行数据采集、挖掘、清洗和存储等需求的核心研发工作；3、负责数据系统的开发与运维及分析优化以及数据质量保障和监控；4、负责负责多平台信息爬取和页面内容的提取分析；岗位要求：1、统招本科及以上学历；2、扎实的SQL功底；3、深刻理解数据仓库和ETL领域的理论和方法，理解数据库原理，熟悉主流数据库及ETL工具，包括其存储引擎，索引，集群等，有开发运维经验；4、精通主流的可视化报表工具；5、有过海量数据爬取经验者优先；6、有大数据风控方面工作经验者优先；7、责任心强，善于钻研学习，并有较强的沟通能力和业务理解能力；岗位职责：1、采购供应商及价格的监督管理，定期整理提交供应商的评估报告；2、结合公司实际情况，组织开展专项内部检查工作并及时发现公司潜在问题和风险，提出改进意见；3、负责公司高管和专业类别岗位的离职审计；4、负责建立公司风控管理制度和相关流程，并根据公司发展阶段，进行优化及持续提升。任职资格：1、大专以上学历， 3-5年内审管理经验；2、有较强的原则性，抗压力强，敢于接受各种工作挑战；3、具有较强的沟通与数据分析能力。1、建模数据源分析，深度挖掘用户数据，建立用户画像 ;2、参与风控模型的建设工作，提供数据支持，使用建模工具进行模型开发，包括数据准备、建模及数据分析等工作;3、配合技术人员完成数据模型的开发工作.任职要求：1、应用数学、统计学、计算机等专业，全日制本科及以上学历，3年及以上工作经验;2、熟练掌握orcale/MySQL等关系型数据库，能够自主完成数据提取与分析;3、精通数据挖掘基本算法和数据模型， 有数据搜集、整理分析与推测的工作经验;4、熟悉判别分析、因子分析、多元回归等常用数据挖掘算法和统计分析方法.岗位职责：1、负责公司业务的风险把控，研究并分析项目审查中出现的问题，提出建议和措施，参与项目现场尽调，参与公司风险业务全面检查和专项检查的具体组织和实施工作。2、参与并督促业务人员落实审批意见，进行贷后管理，及时提示风险，进行全流程的风险平行作业。3、负责建立健全公司项目风险管理档案的建档及管理工作。4、参与风险等级评定及风险分类工作。5、完成领导交办的其他事项。任职要求：1、年龄35岁以下，金融、会计、财务管理、税务等相关专业本科及以上学历，3年以上金融风控工作经历。2、熟悉房地产并购业务、融资租赁、保理、小额贷款、典当行业务及相关风险控制流程。3、具有银行、信托、资管、证券公司等金融机构或金控公司风险管控工作经验优先。4、具有较强的综合分析能力和风险控制能力，能够针对项目指出常规风险及项目个性化风险并提出防范或应对措施5、具有良好的财务分析、风险辨识能力、风险预警能力，出色的执行能力。岗位职责：1、负责法律风险控制流程的建设和完善，业务、产品风险的识别、危机预警和解决；2、负责公司项目投资、及其他重大经营行为的法务支持；3、负责公司合同法律风险管理，包括合同法律风险控制机制的建设，合同文本及对外文件的审核，标准合同文本的制定，合同履行风险的评估及纠纷的处理等；4、对公司经营运作流程、规章制度可能面临的管理风险和漏洞提出合法、合规、合理的修正意见，以促进公司的高效运作和管理；5、负责与公司经营相关法律法规、规章制度、政府政策的跟踪、收集、检索、解读及研究，以完善公司风控管理体系。6、与外聘律所的合作及沟通任职要求：1、法律相关专业全日制本科以上学历。持律师执业证优先。2、一年以上金融行业法务管理工作经验。具备律师事务所金融领域、房地产领域从业经历者从优；3、精通包括公司法、合同法、经济法等金融相关的各项法律事务，具备扎实的法务专业基础；4、具备一定的司法、合约、诉讼等方面的实践经验；能够独立处理法律事务；5、具有较强的逻辑思维、沟通表达、分析及应变能力；6、具有高度的责任感，坚定的原则立场和良好的职业操守。工作职责岗位职责:信贷销售：开拓销售渠道，主动寻找和开发客户，销售公司信贷产品；信贷评审：受理客户贷款申请，并对客户贷款申请进行调查、分析、评估和初审；信贷风控：跟进客户偿还贷款，催收客户逾期贷款客户关系：维护客户，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务。任职资格: 性别不限，大专及以上学历； 专业不限，金融、经济、财务、市场营销等相关专业优先考虑； 良好的销售技巧，工作积极主动，目标、市场和服务导向性强； 具备高度的责任心、团队合作精神以及良好的职业操守，吃苦耐劳，具备一定的抗压能 薪酬福利：薪资待遇：无责底薪+业务奖金。各种补贴：岗位津贴、高温补贴、学习教练津贴、业务调查补贴等；长期激励：年功奖（服务期满5年、10年公司都有奖励）、期权；带薪假期：年假、婚假、产假、看护假、丧假、奖励假等；六险一金：养老、医疗、生育、工伤、失业等社会保险，商业保险，住房公积金；其他福利：年度体检、年度旅游、生日津贴、过节津贴、康体活动等；7、培训发展：公司以内部人才培养为主，为员工提供完善的入职培训、上岗技能培训、岗位晋升培训 等各类培训课程。鼎麓资本为思优实业旗下企业，依托企业深耕地产领域多年所积累的丰富客户资源，为房企提供融资配套的财务顾问工作。目前客户以全国50强开发商为主，包含融创、世茂、旭辉、阳光城、正荣等等，资金方有各大信托、银行等。因业务发展需要，特招聘融资经理，对接客户和资金方，进行撮合交易工作。1、与开发商客户对接，进行项目资料的收集和整理；2、与金融机构对接，设计落实项目融资方案，为拓宽融资条件、降低融资成本提供解决方案和技术支持；3、对融资项目进行跟踪，做好客户和金融机构之间的衔接以及撮合工作。4、分析相关金融政策及房地产行业政策的变化，及时提出相应的融资解决方案。6、 研究各家金融机构的产品结构和风控指引，针对目标客户提出精准的项目需求。7、协助老板维护金融机构以及客户的长期合作关系。任职要求：1、金融、投资、经济学相关专业本科以上学历优先；2、有房企融资工作经验或者银行信贷工作经验者优先；3、具备同时处理多个项目融资的工作能力；4、具备较强责任心、良好的职业操守和执行能力。5、有出色的人际沟通商务谈判及文字处理能力。薪资待遇：基本薪资＋项目提成岗位职责：1、协助决策层制定公司发展战略，负责制定资产战略合作整体规划和资产风险政策，促进资产采购规模化增长；2、负责制定资产风控管理制度及流程，并指导、监督制度的贯彻执行；3、深入研究互联网金融的行业发展趋势，搜集整理投资领域基础资产投资结构，及产品的交易模式、业务形态、投资者需求等信息，定期进行竞品分析，引入具竞争力的优质交易对手和优质资产；4、根据业务发展方向，积极寻找及整合优质商业资源，创新合作模式，执行项目策划、洽谈及跟进落地，完成交易规模及营业收入的业绩要求；5、按照投资交易相关规范组织产品上线，包括但不限于执行财务测算、编写项目报告、交易合同拟定、执行投前、投中、投后管理方案、制定线上产品发行方案等；6、负责搭建和持续完善团队架构，激励及培养团队，提升整体资产风险控制及运营能力。 任职资格：1、本科及以上学历，法律、金融、财务等相关专业；2、5年以上银行及其他金融类公司风险管理经验；有高管管理经验者优先；3、熟悉金融产品、行业研究、资产配置、融资租赁、风险控制、互联网金融等方面的知识；4、优秀的商务谈判能力，善于搜集和分析信息，目标感强、有较强定抗压能力；岗位职责：1、负责基金事业中心的日常运作和全面管理，完成董事会、集团公司下达的任务目标；2、进行一级、一级半、二级市场定向增发市场的研究，制定基金发展战略和投资组合及产品销售策略；3、负责领导投资团队，整合各方资源，广泛拓展渠道获得高质量的投资项目信息资源，并进行分析和投资决策；4、负责开发新基金产品，完成整个产品发行过程中各个环节的具体操作与实施；5、承接各类基金、创投、资产管理等金融服务机构的各类基金和投资理财产品，提供给公司运营和销售平台进行推广；6、负责基金相关领域的行业研究、基金品牌的建设和推广及风控监察体系的建设和实施7、对潜在的投资项目进行调研、评判和论证，做出具体投资建议，并对基金的风险进行控制；8、与银行、知名企业、保险、基金、信托、协会、民间资本等相关机构建立联系，保持日常业务沟通与联络；9、负责基金公司团队建设和培养，营造积极向上的团队氛围，保证团队的战斗力与凝聚力任职要求：非常优秀者，薪资可进一步沟通。1、国家重点院校金融、经济、财会、法律、管理等相关专业本科以上学历, ，硕士研究生学位以上者优先，具备证券从业资格，CPA、CFA等资格证书者优先。2、具备较强的宏观经济、金融市场以及债券市场的分析判断能力和风险控制意识，具备较强的信息搜集能力、逻辑推理能力和财务分析能力。3、5年以上知名投行、私募基金、资产管理、证券、信托公司运作和管理经验，具备3个以上发行规模在5000万以上的成功基金项目全程操盘经验；；4、全面熟悉和了解一级、一级半、二级市场定向增发等基金运作形式和程序；5、熟悉基金产品的设计、销售、品牌及风险控制等全流程操作经验和措施；6、熟悉各种类型基金的监管要求、工商注册、业务运作流程和风险管理要求，独立主持过公募、私募基金工作者优先；1、参与公司业务领域规划和整合，根据业务规划制订公司营销战略，营销计划，经批准后组织实施；2、定期对市场营销环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整营销策略和计划，制订预防和纠正措施，确保完成营销目标和营销计划；3、指导完成销售团队组建、团队发展和人力资源管理，评定、审核下属工作能力，进行人力资源最大优化；4、负责供应链金融客户开发，完成前期客户接触、评估、服务方案沟通协调、签约工作；5、 带领销售团队，执行公司确定的销售计划，完成公司的销售任务；6、不定期对大客户进行回访，维护客户关系，挖掘客户需求；7、组织建立有效营销模式，监督运作情况，及时予以调整，提高公司的市场占有率和竞争力；8、与公司运营、产品及风控团队协同，优化供应链金融服务流程，提高整体融资业绩；职位要求： 1、本科以上学历，5年以上销售团队管理经验，大客户销售经验，至少2年金融相关行业销售团队管理经验； 2、具备较强的计划、控制、组织、协调、领导和人际交往能力； 3、具备敏锐的市场洞察力和出色的预测、决策能力；对行业的市 场发展有深刻的理解能力，并能对市场发展趋势做出准确把握； 4、高度的工作热情，良好的团队合作精神，优秀的沟通、 协调、组织与开拓能力； 5、有商业银行、保理或供应链金融工作经验为佳，拥有客户资源者优先录取；工作地址：江苏省昆山花桥（百度昆山创新中心）岗位职责：1.根据公司经营指标，带领团队，寻找优质的项目资源，完成项目的承揽；2.独立管理项目的承做，并做好项目的质量控制及风控；3.负责完善和优化投行现有的业务制度和流程、提高工作效率；4.负责团队成员的招募、考核、培训及激励。任职要求：1.知名高校全日制本科及以上学历、金融、财务、法律相关专业优先；2.7年以上投行工作经验、3年以上投行团队负责人经验；3.具有丰富的项目承揽资源及承做能力；4.具有较强的团队管理、激励能力、较好的抗压性和资源整合能力；5.个人具有保代资格者优先，以团队为单位引进者优先。1、起草邮件、公文、协议等各种文件（包括并不限于重大业务合规控制，重大投资、融资项目的可行性研究报告等）2、协助总裁与股东、机构投资者、券商等各方进行联系、沟通、关系维护与信息对接3、会务的组织安排，会议纪要的编写4、负责处理总裁交办的其他工作要求：1、法学本科及以上学历，具备相关职业资格证书（法律或律师）、了解企业上市并购运作经验的优先考虑2、精通英语口语及写作，电脑OFFICE软件熟练应用3、具有优秀的公文写作能力及优秀的PPT策划制作能力4、人品善良，性格开朗直率；责任心、事业心强，能承受工作压力，团队协作能力佳5、有严密的逻辑思维能力和全面的分析判断能力，较强的统筹协调能力，书面及口头表达能力优秀6、乐于接受、学习新鲜事物，不固步自封，具备良好的服务意识和团队合作精神，责任心强7、具有良好的商务礼仪素质，形象端庄得体，综合素质好，语言表达能力强简历收件邮箱：zhaopin@bingocinemas.com岗位职责：1. 基于APP埋点日志以及问卷调研等数据，研究用户行为；并从心理学和行为经济学角度出发，研究现金贷、分期购等互联网金融业务的风控策略；2. 以金融产品风控效果及收益为出发点，追溯研究不同用户对金融产品的需求、动机、还款意愿等等；3. 研究针对不同用户群体及个体的风险定价和用户画像；4. 参与研究反欺诈、信用评估等风控模块；任职资格：1. 硕士及以上学历，心理学、行为经济学相关专业;  2. 有过用户行为心理研究项目经验，并应用到产品中，互联网经验优先；3. 熟悉用户访问、点击、搜索日志分析经验，并应用于风控、产品改进等；4. 逻辑思维清晰、善于沟通， 优秀的团队合作意识，具有创业精神5. 熟练使用SAS/SPSS/R等统计分析工具，熟练python优先.岗位职责：1、投资法律事务：包括法律尽职调查、参与投资谈判、提供法律意见、拟订法律文本等；2、与投资相关法律事务：包括对已投资企业股权管理，完善已投资企业授权管理、风控体系等相关制度，协助投资后退出事宜等；3、非投资法律事务：包括各类合同（除投资类外）的起草和审查，解答法律咨询、提供法律意见，进行法律知识培训，处理法律纠纷等；4、办理领导交办的其他法律事务；任职要求：1、知名法律院校法律本科及以上学历，2年以上律师工作经验、金融企业法务工作经验或相关法律工作经历，必须通过司法考试或具有律师资格证；2、熟悉私募、基金、证券等领域的法律法规和规范性文件，具有著名私募、基金、证券等金融行业法务部门或律师事务所工作经验者优先；3、具备一定的文字组织能力和灵活的沟通交流技巧；4、工作认真严谨、条理性强；5、有一定的英语读写能力；6、具团队协作和专业指导能力；工作地址：上海市南京西路1266号恒隆广场2期11楼应聘要求：1．本科及以上学历，熟练使用办公自动化软件；2．3~5年销售工作经验，对销售工作充满兴趣，金融行业背景或者计算机背景优先；3．强烈的自我驱动力、执行力和事业心，富有激情，乐意接受有挑战性的工作；4．良好沟通和学习能力，团队协作精神，能较好的面对工作压力；5．英语上佳的人士，将派往海外开拓市场。职位描述：1．对金融衍生品行业充满兴趣和热忱，如外汇、贵金属、差价合约、期货、期权等；2．拓展外汇经纪商、贵金属交易所、基金公司、期货公司等金融机构客户资源，挖掘金融机构对于管理系统和风控清算系统等需求，促成客户签单付款；3．维护客户关系，提供签约客户的产品部署和售后服务，解决客户在使用产品过程中遇到的问题，提供必要的顾问咨询和培训支持。4．深入沟通和传递LEAN WORK产品价值和专业理念，向市场推广LEAN WORK品牌。岗位职责:1、预催及对逾期客户电话催收，提前电话通知客户付款并及时确认款项的回收，做好例行追踪工作；2、电话联络逾期客户，做好逾期款项的及时催收及确认回款；3、全面准确记录与客户沟通情况，协调解决事务性逾期障碍；4、针对各个产品线逾期、正常客户的风险问题进行挖掘，并提出风控建议；5、客观分析客户违约原因，帮助客户解决欠款问题，在既定的政策和程序内进行还款安排；6、正确判断客户的风险度，并做好可能会产生的法律诉讼，收集相关证据的准备工作。　任职资格:1、大学专科及以上学历，2年以上催收岗位相关经验优先；2、熟悉国家金融政策和法律法规，熟悉信贷过程和资产管理活动；3、具有风险评估能力和信贷判断能力；4、良好的职业道德素质；5、较强的沟通协调能力；6、具有较强的综合分析能力和表达能力，工作严谨自律，能够承担较大的工作压力及应变能力。岗位职责：1、精熟外贸、内贸等结构化贸易业务流程，熟悉银行各种结构化贸易业务和相关金融产品；2、根据不同的供应链客户需求设计业务方案，包括适用的业务模式、产品、协议、合同、流程、风控措施和不良处置措施等；3、参与结构化贸易金融产品设计及全流程操作，熟悉结构化贸易融资套利和银行相关金融产品，对金融产品进行设计、收益测算、风险测算、信贷审核，财务分析；4、进行结构化贸易金融相关业务的开展与跟进，围绕供应链企业或核心企业的上下游进行业务开拓，整合市场资源开展金融服务；5、带领团队为客户提供供应链服务，涉及大宗商品，资产管理，特别是大宗商品贸易的银行结算及融资；6、负责与各类银行、税务、外管等部门及贸易渠道商建立良好的业务关系；7、负责团队管理，安排、指导业务人员工作。任职要求：1、大学本科以上学历，财务、会计、金融、国际贸易类相关专业；2、八年以上供应链金融、结构化贸易金融套利等相关工作经验，熟悉供应链融资原理，有银行工作背景或渠道者优先；3、熟悉主要大宗商品现货贸易、期货贸易、转口贸易的业务模式，能够根据业务模式的特点，就业务运作过程中的资金风险控制、税务规避提供合理化建议；4、熟练掌握各类汇票、信用证、存单等结构化及衍生金融工具的使用和相关业务流程；5、具备良好的职业道德，原则性、责任心强；具备较强的沟通能力、谈判能力和协调能力及业务开拓能力。职位描述1.负责物联网系统类产品体系的需求调研、产品规划、设计与管理工作；2.参与用户调研，根据用户需求规划产品新特性；3. 独立输出PRD、网站设计原型、产品需求文档并组织评审；4.与商务、风控、研发、团队紧密配合，设计产品交易结构，编写产品需求，推进产品开发项目，达成产品目标。岗位要求：1.本科以上学历，3-5年产品经理相关工作经验，熟悉各类互联网产品；2. 具备一定的交互设计能力和UI审美能力；3.深入理解物联网的产品特点，有相关场景的实际工作经验，深入理解行业特点及用户需求分析，对市场、用户、数据敏感；4. 能够对产品提出系统性改进建议与产品优化建议。想要获得无限学习机会和发展空间么？来这里就对了您将收获的是！加入爱美食、爱创新、年轻狂热、脑洞大开、衷于户外活动的我们与各种大咖，500强外企资深专家，斯坦福、MIT等海外名校的精英邻桌工作的机会弹性工作时间，早上10点去上班，还有免费午餐晚餐零食不断的拉仇恨技能，各种腐败各种浪扁到不能再扁的扁平化管理模式，以结果为导向，让你充分发挥想象力和创造力想和小哥哥小姐姐更近一步？无固定办公座位，让你和他们零距离！生日爬梯月月有，爱吃甜食的你怎么能错过每个月的蛋糕奶茶？萌妹饲养员兼程序员鼓励师为您服务每一餐，立志让您成为白胖高!怕吃胖？别忘了我们是做什么的！共享健身空间，免费健身卡，马甲线，腹肌统统不在话下，健身美食两不耽误哦，对了，常规五险一金（按你工资实际交金）良心老板必备，年终奖金我们肯定统统都有啦一、岗位职责：1、根据公司战略发展需要，拓展上市公司信用贷款业务；2、发掘企业债权及股+债模式、上市公司信用贷款及股票质押类等投资项目；3、负责项目跟进中各类方案策划、汇报总结、合同签约，推动和支持保障业务落地；4、项目合作后负责业务营销管理，如人员培训、激励政策、业绩督导等。二、任职资格：1、经济学、金融、管理、财务会计、法学专业全日制本科（含）以上学历；2、有银行、证券、信托等金融机构项目承揽承做的工作经验，项目资源丰富，有一定的管理经验；3、项目的承揽能力强，有敏感的投资判断能力，良好的谈判能力和技巧，很强的公关能力；4、有良好的金融业人脉关系，具有敬业的精神，积极进取、正直乐观；5、较强的团队合作精神，具有风控意识，具备良好的职业修养。薪酬福利：1、薪资待遇：无责底薪+同行业极具竞争力的奖金提成+年终奖金；2、完善的培训体系与公平、公正、公开的晋升机制；3、按照国家政策缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育保险以及提供免费培训和食宿；4、工作时间：9:00-17:30，周末双休，国家法定节假日正常休息。        我们提供的整体薪酬福利在其开展业务的各个市场、与同行相比都具有竞争力。我们侧重总体薪酬，浮动薪酬则根据员工的个人表现有所差异。　　我们还提供一系列全面的、具有市场竞争力的福利，帮助员工平衡职业和个人生活。我们也提供相关项目和计划，帮助员工建立和保障财务安全，满足他们及其家属的日常需求。职位描述：1、负责公司内控体系的建设、运行与完善，协调下属公司内控建设；2、及时高效完成各项审计任务，获取证据充分，底稿编制完善；3、揭示审计过程中发现的问题，得出审计结论，提出审计意见和建议；4、规范制度设计，编制工作操作指引；5、领导交办的其它任务。任职资格：1、大专以上学历，会计或审计类专业；2、熟练掌握财务及审计相关知识，熟悉房地产开发项目的各项流程，熟悉企业内部控制相关知识；3、5年以上工作经验，事务所审计经验或地产企业审计经验者优先；4、有风控经验和工程审计经验更佳。（一）   岗位职责1、负责对借款项目进行合法性、合规性和真实性的审查，通过电话审核借款人提供资料的完整性及贷款手续的合法合规性；2、针对已放款项目进行项目跟踪，直至资金完整收回；3、根据历史放款数据协助风控部门完善评分模型，对费率、周期、审核标准提出建议；4、协助风控部门完善风险控制相关手续。（二）   岗位要求1、  具备银行、担保等金融机构从业经验者优先；2、  具备较强的沟通能力、逻辑和分析能力；3、  对行业有一定的了解认识高级金融产品经理岗位职责：1.负责供应链金融产品的设计，包括金融产品逻辑、定价逻辑、借贷账户设计等金融产品设计工作；2.负责实际的金融产品需求调研挖掘；3.负责和业务需求部门与风控部门的沟通和协调需求，推进金融产品实际运营的具体实现；4.负责金融产品用户数据的挖掘和分析，擅长挖掘用户需求，优化产品设计。任职要求：1. 统招本科及以上学历，数学专业背景优先；具备一定的金融及数据分析能力、清晰的产品逻辑；2. 4年以上供应链信贷类金融的产品设计工作经验；3. 具有团队合作精神,具备与资方和业务和风控团队的沟通协调能力。岗位职责描述：1、研究国内外主流机器学习平台、深度学习平台及相关理论、技术，包括但不限于SparkMLlib、Mahout、BML、PaddlePaddle、Tensorflow。2、基于以上主流机器学习和深度学习平台，面向推荐、预测、风控、CTR等数据挖掘需求，研发智能应用程序。3、参与公司机器学习算法框架的完善与优化，参与公司产品研发。4、完成上级安排的其他临时性任务。与工作相关专业知识要求：1.数学、计算机相关专业统招本科，具有硕士学位者优先；2.需要 2年以上中大型软件开发项目经验，不少于1年大数据或机器学习算法开发经验；3.有文本处理相关研发经验，比如自然语言NLP处理、信息抽取、智能问答、知识图谱、语义理解等；4.有深度学习研究或者相关工程经验，熟悉Linux/Unix平台上的主流编程语言，熟悉某一种编程语言（Go、C++，Java，Python等），有一定的项目经验?；<p align="left">1、主持并负责公司客户服务部门的规范化管理工作，制定规范化的客服工作流程，并负责客服人员的培训及工作指导；
<p align="left">2、通过数据的分析，提出推动业绩的建设性拓展方案，为公司业务提供有力的决策参考及建议，同时负责公司内部跨部门的业务沟通及协作；
<p align="left">3、不断改善客服体系的工作标准及运作模式，优化对外（甲方客户）及对内（公司内部的业务部门）的服务质量，提升客户满意度和客户价值，建立长期共赢的客户合作关系，塑造良好的品牌形象；
<p align="left">4、合理分配下属工作任务，提升团队成员整体业务水平，监督、检查团队成员执行的细节和流程；
<p align="left">5、维护和提升与甲方客户（银行及非银行金融机构）的合作关系，争取甲方委托业务的数量及质量，保证公司利益最大化，及时并有效处理因业绩、或投诉而导致的客户危机事件；
<p align="left">6、完成上级领导交办的其它工作。
<p align="left">
<p align="left">任职资格：
<p align="left">1、本科及以上学历，有五年以上客服团队管理经验（有金融、或电子商务行业背景，及有大客户对接及维护经验者优先）；
<p align="left">2、 具备良好的职业素质和心理素质，高度的对内对外客户服务意识及危机处理能力；
<p align="left">3、对数据敏感，具备较强的数据分析能力，工作态度严谨、敏捷，并具有前瞻思维，良好的职业道德与操守，具有强烈的团队精神，有较强的团队领导力，目标感强，自我驱动，能够承受较高强度的工作压力；
<p align="left">4、优秀的语言表达及沟通能力、协调能力、亲和力、及敏锐的洞察、分析及判断力，沉着冷静，有大局观；
<p align="left">5、流利的普通话、上海话，良好英语水平，优秀的职业形象及素养，***优先。
福利待遇： 1、包住宿、五险一金、双休、享受国家法定节假日(元旦、五一、十一、春节、中秋、端午等)； 2、完善的在职培训和良好的工作氛围，每年举行1-2次踏青活动； 3、每半年或一年根据表现加薪一次，幅度在10％-20％之间； 4、面试地址即您工作地点，交通方便，办公环境较佳，可以俯瞰上海市中心。面试信息： 1、应聘方式：通过求职网站直接申请或者拨打联系方式； 2、面试时间：周一至周五10：00-17：00； 3、面试地址：上海市闸北区海宁路899号长泰企业天地27整层； 4、联系方式：戴经理（18918692301），关注微信公众号“高柏中国”； 5、建议乘车路线：上海市闸北区海宁路899号长泰企业天地27整层，路线是十号线十二号线天潼路地铁站6号口出，步行四分钟；或八号线曲阜路5号口出，步行七分钟。 欢迎有意向的求职者加入，我们提供优于同行的薪资、福利、职位及发展空间。 高柏中国，真善美 o止境 R同步 止至善。 期待您的加入！1.根据公司战略及经营规划，建立消费金融风险管理体系，风控模型设计工作；2.负责监督风险管理政策及流程的实施情况，对发现的问题进行风险预警和提示，并制定紧急处置方案；3.负责为公司新业务开拓提供风险控制建议，并优化现有业务操作流程的风险控制点。4.负责研究分析行业相关的法规政策，并及时更新、完善风险控制制度；5.负责风险管理部前期风险审核、中期风险控制、贷后管理工作；任职要求：1、金融、法律、财务以及风险管理相关专业本科以上学历；2、具有5年以上授信管理及贷后管理相同岗位工作经验，具有系统、完整的风险管理工作经验，熟悉国家金融法律、法规及相关政策；3、具有较强的分析能力及风险防范能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；4、具有较强的组织、协调、领导、语言和文字表达及综合分析能力；；5、消费分期、非银金融机构、银行信用卡风险负责人优先考虑1．带领团队员工为企业有效的控制逾期账款金额；2．督导员工遵守公司规范制度，稽核员工行为准则；3．管理和协调团队日常运作，推动团队业绩的产出；4．监控并提升团队品质，适时推动改进计划；5．保持并提升员工士气，创造有激情的工作团队；6．协调本部门与其他部门的沟通合作。岗位要求：1．大专以上学历，法律/金融专业优先，有一定的专业基础知识；2．两年以上催收相关工作经验，拥有相关的银行、贷款公司财务、风控、催收、管理知识。3．具备丰富的谈判及催收技巧和沟通协调能力；4．有一定的团队管理、领导能力；5．能承受工作压力，具有良好的心里素质和团队协作意识；6．有信用卡账款催收p电话营销p客户服务等相关经验优先。【福利待遇】1、入职即缴纳五险一金；2、员工通过考核，每季度提供一次晋升机会；3、定期举办生日会，团队活动等；4、公司每年有两次加薪的机会。一、财务账务管理1.负责制定公司利润计划、资本投资、财务规划、开支预算或成本标准，及时发现企业运营的高风险区域，并制定完备的风险控制和管理机制。2.掌握公司财务状况、经营成果和资金变动情况，负责组织实施内部财务、审计、资金、结算等相关工作。3.组织领导公司的财务管理、成本管理、预算管理、会计核算、会计监督、审计监察、存货控制等方面工作。4.参与公司投资行为、重要经营活动等方面的决策和方案制定工作，参与重大经济合同或协议的研究、审查，参与重要经济问题的分析和决策。5.负责公司投资项目融、投、建、管、退各环节财务方案制定及后期财务管理。　二、预/决算管理1.对公司董事会和总经理负责，保证公司财务会计活动健康运行，总管公司会计、报表、预算工作；2.建立健全公司内部核算的组织、指导和数据管理体系，以及核算和财务管理的规章制度；3.组织拟定公司年度预算大纲及财务预算，组织编制财务收支计划、成本费用计划、编制财务报告和会计报表等，并提交总裁审议；4.负责组织实施内部财务、审计、资金、结算等相关工作。三、税务筹划管理1.主持建立和完善财务管理制度和相关工作流程，制定和管理税收政策方案及程序；2.对公司税务工作进行整体筹划与管理，按时完成税务申报以及年度审计工作。3、有效谋划企业财税体系，在集团及所属各机构跨区域经营背景下，全面实现公司税筹成果。任职资格：1、年龄38-45周岁。会计、金融、财税等相关专业，全日制统招本科及以上学历，持注册会计师职称（必须）。2、在多元化跨区域经营企业集团担任财务总监及以上级总负责人的职业经历不少于八年，对于企业财税体系的顶层建设与优化，具备突出的见解与优秀的谋划能力。3、对供应链管理、产业投资及金融服务行业的财税管理工作，具有一定的熟悉程度，至少具备曾在其中某一行业领域任职五年以上工作经历。4、熟悉国家会计准则、法令法规及各区域财税相关政策。熟悉财务制度、流程、标准，对企业财务规范的优化与团队指导具备丰富的经验。5、精通财务管理、预/决算管理及税务筹划工作，具有出色的财务核算、财务分析、预算管理、成本控制等专业能力，特别针对跨区域企业集团在税筹管理方面具有丰富的理论经验与实践成果。6、良好的沟通协调能力、风控意识及预见性，优秀的职业素养与事业激情。【岗位职责】1、运用风控部门IPC技术审核线下客户资质。2、帮助公司把控客户风险点和批款点。3、合适客户提供材料的真伪。【任职资格】1、大专学历，年龄22-35岁；2、做事认真负责仔细；3、欢迎应届毕业生加入，上班地点：12号线隆昌路公司拥有完善的IPC风控技术，公司有意将无经验有意向的人员培养成为专业的风控专员，并愿意将此技术免费传递给愿意加入的员工。1. 熟悉公司各业务流程，企业文化与风控合规知识等；2. 能做好营业部客户服务维护工作；3. 与客户建立良好的客户关系，负责落实客户投资者教育、投资者讲座等；4. 交待完成营业部其他客户服务工作。任职要求：1. 本科及以上学历，专业不限；2. 需具备证券从业资格，具有银行、证券等金融机构实习与工作经验者优先；3. 具备主动营销和服务意识，善于言语表达，富有开拓精神和良好的团队合作意识；4. 有责任感、上进心，吃苦耐劳，勤奋者优先。岗位职责：1. 制定公司发张经营计划；2. 协助董事长开展销售、业务，完成公司月度销售目标，制定月度、季度、年度销售战略；3. 负责公司团队的建设以及业务流程的管理；4. 负责协调各部门之间的协作关系；5. 协助董事长做好公司内部绩效管理及风控；6. 完成董事长安排的其它工作 硬性要求：三年以上培训公司高级销售管理经验                     三年以上培训公司高级销售管理经验                     三年以上培训公司高级销售管理经验                     只要你是真的人才，钱能解决的事都不叫事！                     具体面谈。岗位职责1) 及时、准确地审核公司各类业务相关合同；2) 执行公司风险管理政策，独立和客观地审查承担风险的业务；3) 对客户资料、合同进行整理、审核和归类管理；4) 及时对部门内外沟通解决问题与投诉；5) 高效完成上级安排的其他事务性工作。任职要求1) 大学本科及以上学历，理工科优先；2) 有大宗商品贸易风控相关工作经验优先；3) 熟练使用microsoft office等办公软件；4) 有良好的沟通能力，具有团队精神和合作精神，有较强的责任心和学习能力岗位职责：1、负责产品的需求发现和分析，产品功能设计；2、关注运营数据、用户调研与反馈等，持续优化产品；3、负责产品界面和交互全局和细节设计，推动产品交互体验持续提升；4、规划管理项目进度，推动项目的技术实现，把控项目实施质量和效率；5、协助制定产品的运营流程和风控策略；任职要求：1、大学本科以上学历2、具有较强的产品文档书写能力和产品原型表现能力，熟悉使用1-2种产品原型工具软件（Axure\Viso\MindManager等）；3、有第三方支付业务或金融业务相关产品开发或设计工作经验者优选；4、具有强烈责任心和上进心，较强的沟通和协调能力；5、了解系统开发的相关技术，如JAVA,C/C++,HTTP、XML、SpringMVC等6、具备较好的逻辑思维与分析能力，能够对自有产品提出整改计划。1)工作职责根据公司的年度经营目标制定所负责的业务区域的具体经营计划；在公司总部制度、流程框架下，负责所属区域的市场开发和客户维护工作；在公司总部制度、流程框架下，全面负责所属区域的物流作业及日常运营管理工作；在总部人力资源部的支持下，开展所属区域的人员管理工作；确保负责业务区域，实时通过系统录入和提交各项业务、经营数据；确保负责业务区域符合总部各项安全、风控要求，配合公司审计法务的监督管理。2)任职资格专科及以上学历，有5年以上工作经验，有健康的体魄；熟悉钢铁知识，通晓钢铁物流，了解钢铁仓储特性；有优秀的团队管理能力，善激励，有一定的运营管理能力；善沟通和交接，有优秀的客户维护能力。工作职责：1、根据公司整体资产配置策略，开拓合作渠道寻找并筛选满足条件的优质资产。2、审查项目资料，对项目的可行性和风险的可控性进行审核，组织、参与项目评审，根据具体情况提出风险防范建议。3、负责已投资项目的投后管理，保持与合作伙伴的良好关系和沟通。4、及时向高管层反馈市场信息并提出投资建议，协助做好资产配置策略调整工作，维护风险管理信息库并建立业务风险追偿机制。任职要求：1、拥有商业银行、基金公司、信托公司、资产管理、互联网金融公司相关业务经验，有互联网金融风控、线下小贷风控、信贷审查经验者优先。2、熟悉资产对接合作、活动合作、整合各种资产渠道，开展深度合作；3、熟悉市场上传统金融机构和互联网金融公司推出的各类创新金融产品，准确识别关键风险点。4、思维缜密、原则性强、具有敏锐的市场反应能力和较强的谈判沟通能力，良好的团队精神。5、有现金贷行业或业务链上下游相关经验的优先考虑（如：第三方支付、流量、风控数据、系统及saas服务商等）。1、合规管理1.1根据监管要求和公司实际发展需要，协助相关岗位人员制定并完善部门各项业务制度和合规管理相关的各项制度；1.2根据监管部门的各项规定和公司内部规章制度，协助公司合规部门对相关业务进行合规性监督和检查；1.3公司交办的其他合规管理工作。2、合规风险控制2.1执行营销的合规日常监控；2.2记录日常监控情况，发现问题及时反馈并解决；3、专项控制3.1参与实施相关监管部门关于风险控制的专项要求；3.2参与组织协调相关监管部门对公司的检查；3.3参与协调关联交易、防控内幕交易事前及事中管理工作；3.4参与组织协调完成公司反洗钱工作。4、法务4.1依据有关法律要求审核部门文件（如宣传文件等），提出修改意见，确保合法合规；4.2为其他部门法律文件的起草提供建议，为各个业务模块提供法律支持。5、制度建设5.1协助、参与制定部门各项规章制度；5.2参与制定与本岗位相关管理制度与工作流程。任职资格：1、本科及以上学历，法律等相关专业，通过法律职业资格考试者优先；2、二年以上合规、风控、法务等相关工作经验；3、具备良好的沟通协调能力、分析能力和良好的合作精神。1、负责供应链金融产品风险评估，进行数据采集、数据分析，资信评估，制定并完善风控相关管理制度、进件大纲等，并督促业务部门严格执行；2、结合市场风险信息和项目贷后管理信息，及时调整风控措施，并组织讨论、修改公司相关风控制度；3、组织建立公司风控标准和模型，并持续完善，定期结合相关信息出具书面评估改进报告；4、组织建立和维护风险案例库，针对新型风险案件提出有效的风险防范方案；5、参与公司新产品、新业务评审，出具风险评估合理化建议；6、定期组织对业务部门进行风控知识、风险案例培训；7、完成上级交代的其他任务岗位要求：1、 本科以上学历，有5年以上银行、供应链公司及保理公司等机构风控经验；2、 具有扎实的风险管理理论基础，并可熟练操控供应链风险管理的各项事务，具有风险识别和控制能力，；3、 能独立审核供应链金融业务风险，并对市场风险有独立见解；4、 能就业务风险进行数据分析，并提供业务操作指导；5、 有高度和大局观，能以公司的高度来审视、改进风控体系；6、 为人坚持原则、严谨细致、责任心强，工作兼具原则性和灵活性，沟通协调能力佳。岗位职责:1.运用数据挖掘和机器器学习方法和技术,深入挖掘和分析商业数据；2.不断完善和优化算法,以技术驱动公司业务成本,体现技术价值；3.数据挖掘模型设计,包括但不限于故障检测，风控模型,用户画像,文本分析和商业预测等；任职资格:1.计算机、数学、统计学相关专业本科及以上学历，1 年以上数据分析/挖掘相关工作经验 （实习经历亦可），具有大规模数据处理经验者优先考虑；2.熟悉主流大数据平台，具有深厚的统计学、数据挖掘知识基础，具备数理统计理论基础， 熟悉R语言或python；3.对行业内常见的业务形态与商业模式有深入理解，对业务变化有敏锐的洞察力；4.具备责任心和良好的团队协作精神，乐于沟通交流和分享，充满激情，乐于接受挑战。岗位职责：1.负责平台商品、内容、订单、物流、信息安全等全面监控；2.监控和预警各风险点，推动各相关环节和部门优化和完善；3.协助制定审核规则和制度，推动审核体系的持续完善；4.对项目进行风险评估，分析风险来源和影响，提供解决方案。职位要求：1.大专及以上学历，至少有3年以上相关监控、运营经验；2.高度的敏锐和钻研精神，并具有较强的沟通能力和团队配合精神；3.具有产品化思维、和项目化思维，能从源头考虑解决问题。职位描述：1. 运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量商业数据。2. 不断完善和优化算法，以技术驱动公司业务成长，体现技术价值。3. 数据挖掘模型设计，包括但不限于风控模型、用户画像、商家画像建模、文本分析和商业预测等。任职资格：1. 计算机、数学或者统计学相关专业本科以上学历，3年以上工作经历。2. 精通一门或多门开发语言（C++、Python和Java等），熟练掌握常用数据结构和算法。3. 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括决策树、支持向量机、线性回归和以及神经网络等算法 。优先考虑：1. 熟悉Spark等分布式机器学习框架，熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台 。2. 大规模机器学习、推荐系统、自然语言处理、计算广告学等领域实际工作经验者优先；岗位职责：1.负责公司云慧眼产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划；2、根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率；3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务；4、根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作。；5、维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户。任职资格：1.大专（含）以上学历，金融、计算机、市场营销、工商管理等相关专业；2.具备一定金融、财务知识或市场营销相关知识；3.较强的语言表达、沟通和谈判能力，开朗，善于交流；4.有SaaS行业销售背景可优先考虑；5.有互联网金融，电商，第三方支付等行业客户资源的可优先考虑；6.有风控服务销售，电子商务相关软件／服务销售可优先考虑。PS;实际工作地点在杭州、深圳、上海、北京四个区域都有。法务主管岗位职责：1.      公司各类中英文法律文书（包括合同）的草拟、修改、审核、翻译等2.      为公司各部门提供法律咨询、法律建议，综合判断业务风险提出风控建议3.      分析公司各部门业务情况，提出合规建议4.      处理公司诉讼、仲裁、催款及可能的涉诉事务等，协助部门负责人进行外部律师管理5.      协助部门负责人建立、完善公司法务制度与流程6.      协助部门负责人进行法务部日常事务的管理任职资格：1.      法律专业本科以上学历，通过司法考试，有律师资格2.      四年以上法务工作经验，有互联网、制造业公司法务工作经验者优先，有律师执业经历者优先3.      文字功底强，擅长法律文书（包括合同）的草拟、修改，具备一定的设计业务格式合同的能力；4、  英语6级以上，能草拟、翻译、修改各类中英文合同、文件；5、  具有良好的法律逻辑思维能力和分析、处理法律问题的工作能力；6、  具有良好的团队合作精神，工作踏实、细致、有责任心、思维严谨，学习能力、执行能力和沟通能力、抗压能力强。工作职责：1、基于对风控数据的分析、挖掘，并不断开发出有效地降低风险、坏账的业务指标； 2、负责维护、优化和建设各风险预测模型，包括但不限于评分卡、反欺诈模型、收入模型等； 3、负责对模型、指标的监控，并提出优化建议； 4、参与公司风控体系和平台的建设和完善； 任职资格：1、3年及以上大数据挖掘实战经验； 2、具有严谨的逻辑思维能力、具有积极的学习能力和研究能力； 3、精通SAS/R/PYTHON/SPARK等语言之一； 4、对于神经网络、决策树等有实战经验 5、具有强悍的落地能力，执行能力； 6、有大数据风控方面工作经验者优先。公司长期为一二线互联网公司猎取优质候选人 ，此职位为阿里旗下职位，有意向可联系：18111581419或直接投递简历；1.按照公司产品，开展房产抵押业务的销售和推广，寻找目标客户；2.了解目标客户的资产收入情况及资金需求，在后台风控部门的指导下，帮助目标客户确定融资方案，解决资金需求；3.协助客户收集资料，办理贷款申请；4.做好前期费用和后期费用的催收工作，确保公司贷款服务费用的按时到账；5.协助后台风控部门做好客户的贷后管理、展期续贷工作；6.做好客户和渠道的日常维护工作，不断开拓新市场，发展新客户；7.遵守公司的各项规章制度和销售行为规范；6.完成领导交办的其他工作。岗位要求：1、大专及以上学历，专业不限，有相关经验者可放宽学历至高中或中专；2、有良好的语言沟通能力,团队合作能力和自我激励精神；3、有激情、做事认真、喜欢挑战、能吃苦耐劳、热爱销售工作；4、银行、担保、典当、小贷、房产中介等相关工作经验者优先考虑。岗位职责：1、 参与客户的技术交流，编制售前解决方案（负责项目实施部分内容），解答客户项目实施相关的方案与技术方面的问题；2、在合同谈判阶段，编写《工作说明书》；3、 在项目实施阶段，带领项目组在范围、进度、成本、质量的约束下顺利完成项目。任职要求：1、互金行业4年以上工作经验，2年以上项目管理经验；2、有项目管理的知识结构，有PMP、PMI-ACP、项目管理师等证书优先；3、有金融信贷软件的开发，管理经验，可快速定位金融信贷软件的需求；4、有良好的沟通能力，善于倾听与理解客户的需求，对信贷金融机构的组织结构比较熟悉；5、有良好的书面沟通能力，善于使用邮件，文档等方式与客户以及公司内部同事交流，有优秀的word、execl与ppt使用经验；6、有JAVA开发经验，由软件工程师转为项目经理者优先；加分项：熟悉或了解商业银行业务，比如消费金融、信用卡、小额信贷、虚拟账户、风控等；1.根据业务目标，负责开发应用于风险、催收、反欺诈等业务的数学模型；2.负责建模所需的数据提取、清洗、分析工作，并完善模型文档；3.负责数据质量和模型性能监控体系搭建的相关工作。4.深度挖掘用户数据，建立用户画像，设计风险评估模型，控制借贷风险；5.配合开发人员完成数据模型开发、上线运行。6.负责数据挖掘、异常检测及预测等相关模型、算法的设计与开发；7.参与互联网金融大数据平台的建设任职资格：1. 统计学、数学、计算机等相关专业优先，机器学习、数据挖掘、计算机视觉等研究方向优先；2. 熟悉基础数据挖掘模型，如回归、决策树、SVM、神经网络等算法；具有复杂网络相关背景的优先；3. 熟练使用SQL、Excel、Python、R等工具，有3年以上数据相关的工作经验；4. 思路清晰严谨，具备强烈的好奇心和良好的沟通学习能力，团队协作意识和责任感强。5.熟悉互联网金融业务者优先；6.熟悉大数据风控体系者优先；工作职责：1、负责全公司整个业务流程的运作（完善制度、优化全流程、升级系统）2、升级系统，精简手续、提高时效；组织培训、提高团队作业技能；3、优化全流程，全面协调各个部门，让整个业务流程的运作顺畅、快速4、完善制度，制定管理制度、规范作业、防范风险5、团队要求“高、精、尖、专”任职资格：1、年龄：35 ─ 40周岁2、教育背景：全日制本科及以上学历，企业管理专业，985、211学校优先3、工作经验：5年以上的零售或快销行业的营运管理经验；有带领运营团队的管理经验，至少是多城市的，最好是全国范围的；有成功的运营体制（全流程、风控）制定、推动、完善的例子；4、素质能力：1）思维活跃、善于倾听理解和表达渲染、责任和使命感强、2) 善于处理人际关系、有获取并利用信息的能力以及数据分析的能力5、其他要求：1）办公软件：各类办公软件岗位职责：1、负责开发、维护、管理客户，为客户提供金融服务；2、负责在线接待公司网站、APP等渠道来源的客户；3、通过推介公司黄金等理财产品，帮助客户实现理财目标；4、通过满足高端客户个性化理财需要，提升客户忠诚度；5、充分利用公司资源，负责开发和维护高净值客户，提供综合性的财富管理服务。任职要求：1、年龄20-30周岁，本科及以上学历；2、强烈的时间观念和服务意识，灵活熟练的谈判技巧；3、性格外向，沟通能力强；4、有微信群、QQ群营销经验优先；5、有强烈的挣钱或事业发展欲望；6、欢迎应届生投递。丰富的晋升机会：晋升通道： 我们对优秀团队经理优先考虑并重点往合伙人培养；纵向发展：团队经理--大区经理--销售总监--副总；横向发展：投资管理、风控管理、市场管理、分析师等管理岗位；深度发展：初级金融顾问、中级金融顾问、资深金融顾问。薪资待遇：1. 无责任底薪+高佣金+团队业绩奖励+年底分红+其他福利（开单奖，多单奖，月度奖，季度奖以及各类旅游聚餐聚会拓展训练....)平均工资都在3万以上；2.工作时间：周末双休，享受国家法定节假日；3.舒适高档工作环境，愉快的工作氛围。不定期提供下午茶及新鲜水果，每周至少一次的员工聚餐多样化的节日福利及员工生日会一年多次国内及国外团队旅游享固定双休、法定节假日以及带薪年假每年有四次晋升机会工作地址：上海市虹口区吴淞路575号虹口SOHO（地铁10号线四川北路站1号口出左转） 电 话：17621203676/人事部/王小姐邮 箱：824721440@qq.com岗位职责:1、负责公司投资项目的尽调工作，把控项目法律风险。2、审核和修改公司经营中的各类法律文书及合同，确保内外部文件不会产生法律风险。3、代表公司处理各类诉讼或非诉讼法律事务、仲裁等方面的法律日常事务工作。4、为公司经营管理活动提供相关法律支持与咨询。5、就公司经营、管理等方面提供法律建议和法律风险提示，负责风控、合规把控。6、参与公司项目的谈判，提供法律意见，审核或准备谈判所需的各类法律文件。7、完成上级临时交办的任务。任职资格：1、全日制法学相关专业本科及以上学历，通过国家司法资格考试，2年以上法律相关工作经验。2、接受过金融行业法律法规、政策条例等知识培训及相关法律事务实践培训。3、金融行业相关工作经验者优先。4、敬业、责任心强、严谨踏实、工作仔细认真。岗位职责：1、起草、审核、完善日常经营合同；2、就具体事项处理给予法律意见；3、协助制定风控制度，督促制度落实；4、参与重大交易事项的谈判、起草修改完善交易文件、跟进交易落实；5、配合部门负责人完成法务部工作；6、领导安排的其他工作。任职资格：1、男女不限；2、本科以上学历；3、4年以上同岗位工作经历；4、律师事务所、大型房企工作经验者优先；5、 通过国家司法考试 。1.负责执行公司资产的自发流程并在框架内开展各项业务。<div>2.负责根据与销售端的沟通，反馈市场情况，提出创新金融产品方案。</div><div>3.负责对资产进行立项，整合需求材料后上报风控。</div><div>4.负责维护渠道关系，不断开拓新渠道并入公司库管。</div><div>5.负责合作过程中的协议，合同审批。</div><div>6.负责领导交办的其他工作。</div><div></div><div>任职要求：</div><div>1.本科以上学历，法律，经济和管理类专业，CPA资格优先。</div><div>2.年龄25-35岁。</div><div>3.有不良资产、供应链、ABS、或各种非标准化业务的项目经验。</div><div>4.持有基金从业资格证书，熟悉行业合同及法律法规。</div><div>5.独立思考、能独当一面，接受出差加班。</div><div></div>职能：在项目进展过程中负责资金端的整体协调与配合工作。包括：1、审核项目基本资料，区分项目风险与项目瑕疵，提前发现项目财务瑕疵，并形成财务分析模块。2、根据项目资质与项目需求制定可行的结构性融资方案，匹配国泰君安内部及合作伙伴资金，协调资金成本。3、引导资金端把握项目重点，必要时协助资金端制定适合的流程与解决方案。4、在资金端与企业对于方案或成果产生歧义或异议时，与部门领导协助当事方达成一致，并协助提供解决意见。5、在业务进展过程中，进行资金端需要配合的文件调整等专业工作。6、就具体项目的资金端新信息和动向与领导保持沟通，并提前准备备选方案。7、其它顺利完成项目所需要的资金端管理与协调工作。胜任要求：1、有良好的财报分析能力；（必须具备）2、企业融资1000万以上或房地产项目2亿以上，整案跟进经验；（必须具备）3、严谨的工作风格与遵守项目保密约定的职业素养；（必须具备）4、熟悉市场资金渠道分布结构；5、5年以上工作经验或银行、信托、券商、资管、险资等金融机构的对公业务经验2年以上。经济、财务、金融专业毕业；6、具有根据政策变动预测市场资金的流向与成本变化的敏锐嗅觉；7、有一定的金融机构资源，并熟悉其风控政策与流程；8、熟悉银行、信托、资管等金融机构的风控政策与政策依据；说明：任职要求中除前3项必须具备外，其余5项至少具备2项经验或能力。工作内容：1、负责产品核心代码设计和开发；2、负责软件产品团队培养和建设；3、开发进度管控和任务分配；4、分析用户需求和软件设计的可行性，以确定时间和成本的要求；5、参与项目的需求分析，项目的架构设计、模块设计。任职条件：1、计算机或相关专业本科以上学历，三年左右的JAVA开发经验；2、精通Java语言和面向对象设计方法，熟练掌握JSP、Servlet、JDBC等技术；3、能够熟练使用Spring、Hibernate、MyBatis进行开发，熟悉MVC设计模式；4、熟悉Tomcat、Weblogic等中间件使用和调优；5、精通关系数据库，熟练掌握SQL语言，至少精通Mysql或oracle其中一个数据库服务器；6、熟悉Dubbo,Zookeeper,SpringBoot等技术7、有Activity5工作流开发经验优先8、有风控系统开发经验或者医疗保险行业经验者优先。岗位职责：1、负责门店的逾期、坏账管控，监督指导面审、催收、评估等后线工作；2、负责门店的日常签约指导及业务进件流程监督；3、后线人员的日常工作管理及绩效考核；4、协助门店经理进行业务开展和业务的提升；5、管理、分析门店各项数据，预警异常指标，优化日常业务报表；6、制定逾期客户的催收计划，参与并督促具体实施；7、负责门店的业务风险管控，提高进件业务质量。任职要求：1、大学专科及以上学历；2、管理学、经济学、行政管理等其它相关专业；3、3年以上工作经验，其中2年以上行业工作经验，１年以上管理经验；4、掌握客户关系管理能力；5、较强的观察能力和应变能力。1、对宏观经济有较全面的认知；2、有对行业及上市公司较深入的研究能力；3、能看懂市场，熟悉盘面，有自己的操作系统和风控体系；4、有基金从业资格证；4、特别优秀者待遇可面谈。岗位职责：1、对金融产品的法律结构进行分析；2、评估金融产品的风控措施在法律层面的有效性及瑕疵揭示；3、审核金融产品核心风控条款，监控落实情况；4、参与金融产品法律尽调。岗位要求：1、法律专业功底扎实，一本院校法学本科专业者优先；2、具有法律实践基础，有国内著名律所五年以上工作经验者优先；3、熟悉金融行业及金融产品，有相关从业经历者优先；4、为人踏实、勤奋、正直、诚实。岗位职责1、对业务合同签署及过程进行跟进，确保业务合同的审核进度；2、负责公司合同、法律事务相关文件资料的整理、归档等工作；3、协助部门领导做好其他法务工作。任职资格1、本科，法律、经济、行政等相关专业，有一定的经济、金融、财务和法律等知识，有风控管理或合同管理经验者优先；2、具有较强的执行能力、协调能力；3、有较好的公文写作能力和语言表达能力。岗位职责：   1、通过电话沟通邀请客户到公司听讲座课程；   2、协助销售代表和客户沟通并促成合作；   3、收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息；   4、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力。   任职要求：   1、学历、工作经验不限，要有端正的工作态度、良好的学习能力及沟通能力；   2、性格开朗、形象气质佳、有亲和力，掌握沟通、谈判技巧、服务观念强；    3、对工作有高度的热情、抗压力强，良好的团队合作精神、创造性思维能力；    4、自信可胜任此岗位者，条件可适当放宽。   薪资福利：  1、底薪4000~6000+高额提成+业绩奖金+年底红包；2、试用期薪资不打折；3、入职二个月，平均工资20000+，优秀者提成10－30万；4、优美的办公环境，良好的工作氛围，年轻有活力的团队；5、公司组织国内、外旅游以及丰富多彩的团建活动；6、完善的竞升制度，公平公正，给你大展身手的平台；7、生日会、节日礼品，福利多多；   晋升空间:   1、销售晋升通道：销售业务员-业务经理-团队经理-市场总监-市场总监或分公司总经理；   2、管理岗晋升通道：投资管理、风控管理、市场管理等管理岗位；   3、公开、公平、公正的考核制度，可以让您的职业规划更加清晰。  工作时间：朝九晚六，做五休二联系方式：18772845852 吴小姐岗位职责：1、进行项目前期的准备工作，包括项目调研、可行性分析、常规项目尽职调查等；2、参与项目实施，起草并管理项目协议、合同等文本文件及报批等手续办理；3、对项目进行后续跟踪管理和服务支持等工作；4、学习了解业界信息，进行市场调研，了解市场基本的金融产品特性并能做出相应分析（包括证券、基金、信托、银行等所涉及的金融产品）；5、完成资产管理及相应估值工作；6、部门领导交办的其他任务。7、与所负责的项目各方及所负责领域的相关政府、企业、机构、部门保持良好的沟通联系；8、拓展和挖掘人脉及项目资源，开拓投融资业务市场；9、负责融资渠道的发掘、维护，投资项目的前期规划。任职资格：1、本科以上学历，金融、财务专业优先；2、五年以上独立投融资项目操作经验和团队管理经验；从事过政府平台业务和房地产行业投资或信托业务，并有多个独立完成的成功案例，或者商业银行理财产品的开发业务或者券商资管业务（熟悉政府及企业债）、风控业务经验等；3、须有比较稳定长期的政信类项目资源（政府投资平台、大型房地产开发商等）；4、独立完成或主要参与负责过信托、券商资管、基金等项目经验者优先；5、善于学习，工作踏实、认真、细致，能够承受一定工作压力；6、熟悉金融行业的法律法规等。职位描述：1、开拓高端客户，为客户提供专业的理财服务，与客户建立长期良好关系；2、向目标客户群推广固收类、浮动收益类产品，根据项目发行方案完成销售任务；3、为高端客户提供“全球资产配置、家庭财产保护、家族规划传承”为一体的综合性理财解决方案，为客户实现资产保值增值；4、协同市场人员进行营销策略的制定和高端产品推介会的组织。 职位要求：1、只要你有能力、有意愿、有热情，品行端正，我们不设过高的门槛，欢迎面谈；2、具有一定的金融基础理论、财务管理知识、投资理论知识，熟悉行业管理的法律、法规和其他相关政策的优先考虑；3、具备良好的沟通协调技巧、敏锐快捷的市场反应能力及较强的风险意识的优先考虑；4、思维敏捷、严谨细致、踏实负责，具备较强的团队协作精神的优先考虑；5、具有良好的行业资源和客户资源者优先考虑。(有以下相关工作者优先：银行、证券、基金、保险、第三方理财、高档房产、汽车、奢侈品、高尔夫俱乐部、五星级酒店会籍等高端服务行业。) 福利待遇：1、签署正式的劳动合同，试用期即上五险一金；2、月薪 + 季度绩效奖金+佣金提成；3、对于综合素质高，工作能力强的投资顾问可以给予以下两个不同方向的晋升机会：      管理序列：有机会晋升为团队经理、团队总监、分公司总经理      专业序列：有机会晋升为更高级别私人财富顾问、私人财富规划师、私人财富专家4、公司经常性的组织岗前培训、集中培训、拓展培训，同时公司商学院提供学习用APP，针对金融从业资格考试等，为每位员工提供海量的知识数据库；5、公司每年都将组织优秀员工海外出游，开拓视野增长见识。 工作地址：上海市淮海中路300号k11大厦45层慈航资本简介：慈航资本是中国私人财富管理的领航者，作为连接国内两亿新中产高净值家庭与全球资产配置***资源的桥梁，为中产阶级、高净值家庭及五千万海外华侨，提供全面金融解决方案，并予以量身定制，是集成“全球资产配置、家庭财产保护、家族规划传承”为一体的综合性解决方案的财富管理机构。全球私人财富管理专家慈航资本是为中产阶级、高净值家庭及五千万海外华侨，提供财富管理的高端综合性金融服务机构。通过“1+N”专业服务团队和私人定制化的服务方法，为高净值人群提供全面的金融配置解决方案，助力客户获得最优化的财富收益，保障家族资产的无忧传承。严格完善的风控保障采用“1+N”的专业服务模式，来自于各领域的专业顾问紧密流畅的进行团队协作，为您提供客观缜密的财富管理规划，并严格进行风险控制，保障您的资产安全，实现财富保值增值与资产传承。完善的风险控制，为您服务的专业团队，每一类成员都是一类金融领域的专家，通过他们可以调动慈航资本的全球平台资源，确保您投资无忧。同时，专业团队也能精准地跟踪掌握市场变化，依托内部完善的风控机制和规范的处理流程，及时响应您的需求，调整投资组合，悉心守护您的财富。1+N专业服务团队，以您的需求为尊，慈航为您提供“1+N专业财富顾问团队，慈航针对每一位客户都会制定半年度免费的财富规划报告，初期踏实而有温度，解决核心服务。信誉良好、团队协作、专业资深，助您实现可持续的家族财富管理和传承。专业财富管理流程，从识别金融目标、策划投资战略、制定投资计划，再到管理投资组合、实施投资方案、回顾投资表现，介以综合金融服务和全面财富管理为核心内容，根据您的个性化需求，整合慈航的全球资源，让您的财富管理的每一步都由我们的专业团队严格把关，为您创造更多的传世财富！新闻报道：http://finance.sina.com.cn/money/lczx/2016-03-29/details-ifxqsxic3499186.shtmlhttp://news.idoican.com.cn/zgcjxwb/html/2016-04/28/content_5668353.htmhttp://www.chinatimes.cc/article/54532.htmlhttp://finance.sina.com.cn/roll/2016-03-23/doc-ifxqnsty4996511.shtml岗位职责：1、对分公司及下辖营业部的后台事务进行组织管理、协调、审核和日常监督；2、对分公司下辖营业部客户服务和前台业务提供支持，分析上报后台工作状况，提出完善解决方案；3、保障分公司下辖营业部高效、稳定、合规发展。4、工作内容含：业务运营管理、合规与风控、绩效分析及下辖营业部综合管理。任职要求：1、大学本科以上学历；2、工作经验：五年以上证券从业经历；3、具备证券从业资格，对证券行业有一定深入了解，熟悉营业部柜台业务、交易业务、账户管理和登记存管业务；4、成就导向，工作责任心强，具备良好的职业道德和敬业精神，身体健康，无违法违规记录，有较强的管理和统筹能力、客户服务意识、沟通协调能力和分析能力。5、个人素质突出能力出色的相关人员条件可适当放宽。工作地点：上海、广州、武汉、沈阳岗位职责 1、协助建立公司内审、内控制度，对公司财务收支及有关的经济活动进行监督；2、优化内控流程，有效进行风险控制，提高风险管理能力；3、协助建立 、健全反舞弊机制；4、跟踪公司制度、流程的运行状况，监督结果改进的落实情况，及时发现公司潜在问题和风险，提出改进意见；5、根据公司整体战略规划，协助拟定并完善内部审计制度、内控体系和相关的流程，制定审计计划； 任职要求 1、2年以上互联网、金融行业监察、审计或调查相关工作经验；2、 熟悉内控、审计相关业务流程与专业知识，熟悉企业内部审计操作方法及管控流程；3、 熟悉了解反舞弊调查程序，熟悉行业动态及相关行业知识；4、具有良好的会计和审计理论知识，熟悉财税法规、审计程序、企业风险控制等专业知识和技能；5、具有良好的沟通、协调及团队协作能力；6、熟练运用office系列办公软件及财务核算软件；7、熟悉互联网、金融行业的企业运作模式，对稽核项目中发现的问题，提出合理、有效的管理建议。工作职责：1、对已经逾期的贷款客户执行电话提醒还款行动，以降低逾期比例并且需要兼顾标准操作流程、服务品质、和收款效率；2、负责与法务合作，配合对严重违约客户发出催收函、采取法律诉讼、车辆封存、拍卖等方式保全公司信贷资产；3、负责定期报告催收进度，并对逾期客户实际情况进行深入分析；4、负责与外包催收公司准入资质的审核，根据公司催收政策对现场、外包催收业务进行分配和管理，及时向上级汇报外包公司的进展情况5、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、年龄要求：25-45周岁；2、学历要求：本科及以上学历；3、专业要求：金融、财务、法律相关专业优先；4、工作经验要求：具备银行(信用卡中心、反欺诈组)或企业融资部门2年以上实地催收工作经验，具有汽车金融催收经验者优先；5、具有良好的沟通、协调及谈判能力，能够承受较强的工作压力，能接受出差；6、熟悉催收工作流程，个人催收业绩出色，有较强的分析问题及解决问题能力、良好的应变能力和团队合作精神。岗位职责：1、负责公司知识产权、游戏版号、软著、商标等纠纷及前期储备风控；2、负责公司业务的风险把控（棋牌游戏、发行等）；3、项目法律文书协议的起草4、股东会、资本化法律文书的协议起草；5、协助上级主管进行日常资本化、工商、税务相关的执行工作；6、完成公司交给的其他工作。任职要求：1、法学及相关专业本科以上学历；2、精通著作权法，有相关行业经验，可独立处理侵权纠纷处理；3、精通工商变更相关的法律文件，股东会决议类文件等岗位职责：1. 根据公司的融资租赁项目推进情况，负责公司的财务管理、融资工作； 2 .负责财务融资工作业务流程、系统等的建设，并落实执行；3. 建立科学、系统的财务核算体系和财务监控体系，进行有效的内部控制，为公司业务发展及对外投资等事项提供专业的财务分析和决策依据； 4. 参与融资租赁项目的风控会议、决策等过程、重大投资项目和经营活动的风险评估、指导、跟踪和财务风险控制； 5.  制定公司的年度及阶段性财务资金预算和调配计划，做好融资租赁板块税务筹划，对公司的利润目标负管理责任；6.  协助与银行等金融机构联系对接，参与海内外的资本市场融资工作；7. 协调、维护公司与银行、工商、税务等相关政府部门与外部金融机构的关系，维护公司利益。岗位要求： 1. 年龄35岁以下，本科及以上学历，具有3年以上融资租赁行业及金融行业财务管理相关工作经历；2. 熟悉融资租赁业务运作、财务管理，有融资租赁行业投融资项目运作经验者优先考虑； 3. 熟悉税务筹划、财务预算、资金运营、会计核算、审计等流程，掌握融资租赁行业相关财务税收制度及具体操作实践；4. 具备优秀的决策能力、经营分析能力，熟悉财务模型建模；5. 具备丰富的内控和风险管理的知识和经验，并具有前瞻性思维； 6. 持有CPA证书。岗位职责：1、用户群体分析及归类，做精准用户画像；2、针对不同用户群体设计产品逻辑；3、筛选和甄别市场优秀投资人，建立定量及定性分析框架及筛选体系；4、了解FOF、MOM等产品形式及基本逻辑，能够根据实际投资结果不断反馈和优化模型；5、对产品风控或者量化分析建模有一定基础；任职要求：1、有强烈的责任心及独立工作能力；2、逻辑思维清晰，工作细心能有效应对压力，具备良好的领悟能力和沟通能力；3、有丰富的证券投资经验，至少3-5年；4、热爱投资事业，了解各种投资理念，对价值投资和技术分析有深入理解和研究；5、能与产品经理，技术开发团队有效协作，有产品经理或产品策划经历优先；岗位职责：1、根据公司需要结合基金业协会要求拟定、修改私募基金管理人合规及风险管理等制度，对业务流程进行法律合规审查；2、同公司业务部门等密切配合，参与公司风控体系建设；3、拟定、审核及修改各类标准、非标准基金合同、有限合伙协议等法律文件；4、对私募基金产品设计结构、交易结构进行合法性论证，处理基金执照备案过户等具体事宜，并提供法律法规支持；5、对业务部门日常法律问题及合规问题进行解答；6、研习业内新政策制度，并根据需要组织合规培训，协助公司进行合规文化宣导。7、上级领导交办的其他事宜。岗位要求：1、法学本科及以上学历，有金融背景优先；2、2、3年以上私募金或金融类公司法务工作经验，有律所工作经历优先；3、熟练掌握专业知识和技能，熟悉私募基金相关政策法规；4、熟悉日常业务审核的合规风险控制点，充分发挥合规风险日常管理的作用，能够独立处理常规合规事项、提供创新业务相关合规支持；5、具有良好的沟通能力、执行力、分析能力，有较强的文字表达能力；6、必须具有基金从业资格证，律师执照。岗位职责：1、负责公司各类诉讼（包括但不限于车险人伤案件出庭）、非诉讼案件的办理，维护公司合法权益；2、负责公司各类合同审核及日常法律问题的解答及咨询；3、负责公司反洗钱及风控合规管理工作；4、为公司运营提供各项法律支持；5、公司安排的其它工作。岗位要求：1、全日制统招本科及以上学历，法律相关专业，通过司法考试优先；2、具有财险公司两年以上法务诉讼相关工作经验；3、熟悉相关法律法规与保险理赔规定；4、具备独立诉讼能力；5、有驾驶证者优先；6、年龄35周岁以下。岗位职责：1、同公司业务部门等密切配合，参与公司风控体系建设，结合基金业协会要求根据公司需求，拟定/修改私募基金管理人合规及风险管理等制度，对业务流程进行法律合规审查；2、拟定、审核及修改各类标准、非标准基金合同、有限合伙协议等法律文件；3、对私募基金产品设计结构、交易结构进行合法性论证，提供法律法规支持；4、参与投资项目全流程，包括但不限于尽职调查、交易结构设计等，负责为投资项目提供专业面、完善的风险意见及控制措施，并起草、修改、审查和管理投融资业务的各类法律文件；5、定期对已投资项目进行法务角度业务跟踪与监控，定期报告项目进展情况，提出和解决存在的问题；6、其他法务事务工作。任职要求：1、法律专业全日制统招本科及以上学历，通过司法考试、基金从业资格考试；2、3年以上地产类私募股权基金法务工作经验，有律所工作经历优先；3、熟练掌握专业知识和技能，熟悉私募基金相关政策法规；4、熟悉日常业务审核的合规风险控制点，充分发挥合规风险日常管理的作用，能够独立处理常规合规事项、提供创新业务相关合规支持；5、具有良好的沟通能力、执行力、分析能力，有较强的文字表达能力；6、诚信正直，有较强的进取心和责任心，能较好把握工作的原则性和灵活性；有良好沟通协调能力，良好的团队协作精神，工作勤奋、努力，能承受较大的工作力。1.助理设计师接受项目设计师的领导和管理，协助设计师创建新项目的设计及提出合理化建议。2.改良通风控制系统设计结构，完成设计图纸初稿，对原设计的不足优化改良，并提交设计师审核。3.编写设计方案，合理化设计通风控制系统，依据降低成本的原则实现利润的最大化。4.参照历史项目的设计、本着低成本、严格配置系统设备，合理选择风机参数、压力压差、温度变送器的数量，对系统结构等进行对比分析、评估、建议。5.负责对通风控制系统结构技术上的确定。6.与公司系统部保持良好的沟通，随时根据系统部的更改完善设计目标。7.参与技术研讨、校对设计图纸、施工图纸。8.对正在实施的项目跟踪，对不合理的设计图纸再行更新，并及时向设计师报备更新内容。9.更新后的图纸要在第一时间与施工人员或外协施工队发出新图纸的最新版本，力争收回旧版施工图，杜绝依照旧版图纸继续施工。10.完成部门上级布置的临时性任务。11.助理设计师有对图纸、资料的编辑权、解释权。12.一月两次工作汇报，认真填写工作日志。13.承办事项完成上级领导临时交办的其他任务。岗位描述：1、全面负责工程项目部工作管理及人员培养建设、监督项目经理工作情况及时给予指导；2、负责项目签订后组织召开项目协调会，落实项目勘测等工作；3、负责定期组织主持项目技术问题研讨会，负责解决项目设计，施工中重大技术问题；确保项目工期与质量。4、负责调配和协调施工人员安排；5、其他相关工作。岗位要求：1、专科及以上学历，10年以上相关行业工作经验；2、熟悉工程装修及现场施工过程管理，对工程装修规划、设计、造价、预算控制，对施工管理有深刻理解及实际操作经验；3、有较高的决策管理，组织协调和风控制能力，能处理突发问题和疑难问题；4、工作勤奋、认真负责、具有较强事业心和责任心。岗位职责：1、基于小额信贷人群，负责风控模型的设计、开发、验证和实施，包括但不限于信用评分模型、反欺诈模型；岗位要求：1、数理或计算机本科以上学历，1年以上工作经验，对算法有较强的兴趣，乐于进行海量数据分析、挖掘，肯钻研，对数据敏感。2、熟练使用以下编程语言中的至少一种：Java, python、Scala。3、扎实的计算机基本功及数学基础，熟练运用各种常用算法，熟悉知识图谱、文本分析、复杂分类器中至少一个问题的解决方案。4、熟悉常用数据库，如MySQL，MongoDB。5、具备较强的工程实现能力，能够将算法应用到生产系统。6、具有金融行业数据挖掘经验与深度学习挖掘经验的优先。一、职位描述：1、负责人工智能财务的工程化落地，结合客户和运营部门的业务需求进行算法设计和开发2、利用机器学习/NLP算法对业务数据进行处理，对非结构化文本进行业务建模，负责文本的智能纠错、知识提取、相似度计算等工作；3、调研学术界前沿机器学习、深度学习算法模型的应用价值，以技术驱动产品二、职位要求：1、计算机、软件工程等相关专业本科学历，一年以上工作经验2、熟悉常用的数据结构，熟练掌握常见的数据挖掘算法3、熟悉常用的编程语言（如Python、Java、nodejs等），有扎实的编程能力4、对算法研发有强烈兴趣，有志于不断深挖机器学习算法来改善效果三、加分项：1、掌握机器学习/深度学习等相关知识，至少使用深度学习技术解决过一个实际问题(如：图像识别、文本挖掘、风控模型等等)2、具有Docker、Mongodb、消息队列等部署、实施和开发经验3、具有财务和会计相关行业背景的优先岗位职责：1. 负责针对境内外贸易的套期保值点价交易；2. 负责期货头寸管理，并进行迁仓交易，配合现货合约的确定提前锁定期货利润；3. 控制合同止损价的变化并进行止损交易，关注各期货账户资金头寸状况，防范风险；4. 寻找各品种之间的市场交易机会，合理布置期货头寸，进行套利交易获取利润；5. 完成岗位目标与上级下达的其它任务。职位要求：1. 经济、金融类全日制专科及以上学历；2.  熟悉期货交易软件；3. 一年以上期货交易工作经验，熟知伦敦金属交易所、上海期货交易所的期货交易规则与市场中间套利；4. 熟悉期货交易所操作流程，对有色金属及相关市场有深入的了解和独特的见解，善于抓住市场机会；5. 具备良好的职业操守及敬业精神，工作积极主动；6. 风控意识强、有一定的原则性。岗位职责：1. 负责起草、审核和落实集团及子公司及各项目各类协议、合同和其他法律文件、规章制度，确保公司法律权益2. 就各项法务事宜提供准确和及时的建议，明确内控政策和日常合规管理3. 参与合同谈判，实施有效风控管理4. 处理公司合同纠纷，诉讼及仲裁案件，及其他法律事务5. 与各部门、外部律师、合作单位、客户等进行有效沟通，及建立互信关系任职要求：1. 本科以上学历,法律专业2. 四年以上律师事务所或公司法务经验，从事过环保、工程行业的优先3. 通过全国司法考试，具有律师执业证的优先4. 性格开朗，具备较强的谈判能力和沟通技巧5. 良好的职业素养6. 参与接待各类投资者及相关人士来访、来电和来函7. 参与涉及投资者关系和资本运作的项目法务谈判主要职责：1、 推广保理业务，评估潜在客户、筛选优质客户，为其提供保理服务，并建立良好的客户关系；2、 对接保理公司并建立长期合作关系3、为客户提供公司标准化风控产品制定解决方案。任职资格：1、具5年以上目标行业业务拓展经验，2年以上团队管理经验；2、有信贷财务分析基础或保理业务、应收账款融资、贸易融资经验者优先考虑；3、能准确把握客户的需求，并争取有利条件，清晰了解竞争对手的产品、策略，并为客户分析比较，实现业务突破；4、具有较强的沟通能力、良好的团队合作精神和协调能力，5、持NFCC证书的优先考虑。岗位职责：1、负责通过公司面谈、现场或电话等方式与有资金需求的客户进行联络、接洽，开发信贷客户资源，寻找意向客户，帮助个人及中小企业主解决企业融资问题。2、接待来访公司的客户，了解客户需要资金的大小，制定融资方案，签订融资贷款合同，参与和协助公司后台融资方案制定部门，帮助客户获得所需资金，解决资金周转问题；3、通过公司系统，建立客户管理档案，及时持续跟进处理客户反馈问题，维护客户关系，促成客户的二次成交；4、能完成团队长以及公司布置的业绩指标。任职资格：1、具有大专及以上学历，金融、经济等相关专业，有相关工作经验，有一定的客户资源亦可；2、有1~2年以上银行、小贷、担保等机构相关从业经验，熟悉房产抵押贷款业务者优先；从事过金融产品设计（包括但不限于房地产抵押贷款、消费信贷、小微贷等），或有金融产品政策制定、功能设计、流程制定、系统研发、信贷业务数据分析等丰富经验者优先；3、熟悉房产抵押贷款类产品特性及行业特点，具备较强的市场分析与研发能力；4、具备较强的沟通协调能力及逻辑思维能力。注：1、该职位均享受国家规定的福利待遇，工资提成待遇优于行业平均水平。2、公司主营民间银行抵押贷款，银行无抵押贷款，过桥垫资，房屋抵押，主板、新三板等。自有风控，过单率高。3、工作地址：（工作地点就近安排）上海市黄埔区永惠大厦。职能类别：金融产品销售 信贷管理 关键字：垫资 过桥 银行借贷 公司上市 房产抵押 票据岗位职责：1、对报审项目的资料完整性进行审查；2、会同项目经理对报审项目进行尽职调查，对项目风险以及提出的风险管理措施有效性进行分析、评估，并根据尽职调查及风险评估结果，撰写风险审查报告，提出风险缓释措施；3、对项目风险信息进行收集、整理、分析；4、管理项目相关风险档案；5、监测并反馈项目审批落实中出现的问题。6、领导交办的其他事宜。任职资格：1、35周岁以下，全日制统招本科及以上学历，金融/财务/审计/经济/法律等相关专业，211、985学校优先；2、5年以上工作经验，有会计师事务所、审计师事务所或银行、券商、基金等金融机构相关风控岗位工作经验者优先；3、具备严谨的经济写作功底、较好的Excel和PPT制作功力，熟练的外语听说读写技能；4、工作细致认真，逻辑判断能力强，具备良好的沟通协调能力和团队合作意识；5、积极主动、原则性强、专业敬业、善于学习并能承受较大工作压力；工作内容：1. 对投资策略涉及的重要风险点进行定性、定量评估，负责投资组合的盘中风险监控、风险预警，并对预警和异常风险信息及时报告反馈和风险处置；盘后出具交易报告、风险报表等，并定期、不定期出具风险分析报告；2. 识别、梳理、监控公司业务中存在的风险，确定风险控制标准，参与新业务、新产品的风险评估、审核，并提出风险管理建议； 3. 协助搭建交易、风控相关系统，提出合理需求；4. 跟踪行业相关金融法规和监管政策。任职资格：1.985或211本科以上学历，数学，金融工程，经济学等相关专业；1年以上银行、证券、保险等金融机构的从业经验，熟悉金融行业法规和监管政策、交易规则； 2.扎实的数学、统计学和金融基础，较强的数理分析、建模编程能力，熟练至少运用一种编程语言（如Matlab、VBA、R、SAS、SQL）；熟练掌握金融工程理论，熟悉风险计量方法； 3.对各类量化交易策略有一定的了解，能够识别相应的风险；4.具有较强的风险分析、识别、控制能力，以及信息收集、研究分析能力。岗位职责1、负责建立和完善产业投资基金、融资租赁业务风险防控体系、管理流程，制定风险管理政策和制度；2、负责对产业投资基金、融资租赁项目进行风险评估，提出风控措施；3、负责新项目立项前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见和报告，并进行项目事中风险监控、检测及事后的风险评估；4、负责对风险项目的追偿和相关资产处置；5、负责公司的风险管理培训，并为相关工作提供指导和支持，强化风险意识提高操作水平。任职资格1、金融、投资、财会类专业本科及以上学历；2、2年以上金融机构风控审查等相关工作经验，熟悉经济法、金融行业相关法律法规及管理办法，正在产业投资基金、融资租赁企业从事项目风险管理者优先；3、熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具；4、有较强的风险识别意识和把控能力，负责对潜在融资客户进行风险分析，撰写评估、审查报告；5、具有较强的沟通能力，良好的职业道德和敬业精神，责任心强、客观公正、坚持原则；6、具备团队合作精神，文字表达能力强；7、熟练使用office软件，尤其是excle和ppt；8、能够适应出差。关键字：统计分析、数据挖掘、数据建模、大数据、Python、建模、算法工作内容：1、负责对汽车大数据进行统计分析和模型构建，探索和提升更多数据应用解决方案；2、负责对业务数据进行挖掘分析，构建用户画像及风控模型，辅助运营分析决策；3、负责机器学习模型和策略的构建及维护，推动搜索推荐及数据可视化等系统落地实施；4、负责数据分析相关开发维护文档、技术手册的编写。任职要求：1、计算机、统计学、应用数学等相关专业, 本科以上学历；2、至少精通C++、Java开发、Python/Shell其中一种编程语言；3、有过大型搜索引擎，推荐系统，广告系统等方面开发经验优先考虑；4、对数据挖掘、机器学习、自然语言处理相关基础算法有实际经验者优先考虑；5、责任心强，良好的沟通表达能力，优秀的团队合作意识，积极进取的发展心态。任职要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上系统架构设计和开发经验2、精通Go 熟悉 C++、Java、PHP、Rust等其中一种或多种语言3、熟悉Restful API、Redis、MySql、Git、Linux、Etcd、Zookeeper4、熟悉 HTTP 协议，了解 HTTP25、熟悉微服务理论，有过任意 RPC 框架使用经验，有 gRPC，dubbo 使用经验优先6、有过docker部署，风控，安全方面经验加分7、有交易系统、实时竞价相关开发经验者优先考虑8、积极主动，有责任感、团队精神、良好的沟通能力岗位职责：1、负责通过公司面谈、现场或电话等方式与有资金需求的客户进行联络、接洽，开发信贷客户资源，寻找意向客户，帮助个人及中小企业主解决企业融资问题。2、接待来访公司的客户，了解客户需要资金的大小，制定融资方案，签订融资贷款合同，参与和协助公司后台融资方案制定部门，帮助客户获得所需资金，解决资金周转问题；3、通过公司系统，建立客户管理档案，及时持续跟进处理客户反馈问题，维护客户关系，促成客户的二次成交；4、能完成团队长以及公司布置的业绩指标。任职资格：1、具有大专及以上学历，金融、经济等相关专业，有相关工作经验，有一定的客户资源亦可；2、有1~2年以上银行、小贷、担保等机构相关从业经验，熟悉房产抵押贷款业务者优先；从事过金融产品设计（包括但不限于房地产抵押贷款、消费信贷、小微贷等），或有金融产品政策制定、功能设计、流程制定、系统研发、信贷业务数据分析等丰富经验者优先；3、熟悉房产抵押贷款类产品特性及行业特点，具备较强的市场分析与研发能力；4、具备较强的沟通协调能力及逻辑思维能力。注：1、该职位均享受国家规定的福利待遇，工资提成待遇优于行业平均水平。2、公司主营民间银行抵押贷款，银行无抵押贷款，过桥垫资，房屋抵押，主板、新三板等。自有风控，过单率高。3、工作地址：（工作地点就近安排）1.上海市黄埔区永惠大厦A栋765号1403室。2.上海市嘉定区塔城路382号（嘉定商厦）506室岗位职责：1、协助总经理做好对公司平台及项目部门的管理，协调部门之间关系；2、协助总经理制定与实施公司相关工作计划，做好法务专业意见支持；3、协助总经理做好各项目营销与新项目方案的合规、风控工作；4、配合总经理处理一些外部公共关系；5、负责做好公司重要来宾的接待安排及重要会议的组织与会务工作；6、完成总经理临时交办的其他任务。任职资格：1、本科或硕士学历，法律专业毕业；2、2年及以上经验，有商业地产法务经验优先；3、具备良好的商务信函写作能力及商务谈判能力；4、英语四级以上，有驾驶证；5、熟练操作OFFICE等办公软件；6、思维活跃，逻辑清晰严密，目标感强，有较强的执行力。工作职责：1）数据需求沟通、分析；2）业务源系统业务梳理、 信息调研、数据分析；3）数据模型设计、映射规则整理；4）数据业务规则核对、校验；岗位要求：1）大学本科以上及同等学历，计算机/金融学等相关专业毕业；2）了解金融行业基本风险业务及业务流程，如银行的风控、流动性风险、RWA等风险业务；3）有过金融行业数模型设计经验，银行风险数据模型设计优先；4）沟通表达能力良好，能需求分析的任务；5）3年以上金融BI项目从业经验，有银行BI项目需求分析、数据模型工作经验优先；6）熟练使用常用数据库的一种或多种，如TERADATA、XDATA、GREENPLUM、ORACLE等；7）了解常用调度工具的一种或多种，如ETL AUTOMATION、CTL-M等；工作地址山东，或出差山东1.协助负责客户开发和维系工作；2.负责策划“项目筛选训练营”，并协助开发训练营培训课件；3.负责协调组织律所、会所、会务等各方开展“项目筛选训练营”和“路演”的工作；4.负责项目前期的筛选和资料收集工作；5.针对适合的项目与客户进行沟通并推动方案实施；6.负责对拟投项目进行可行性评估，包括但不限于项目背景、行业、财务、风险、合规性判断以及风控措施尽调等；7.协助负责编辑内部汇总报告、管理投资项目档案等相关文件；8.负责后期项目的跟进工作等相关协助事宜；9. 领导交代的其他工作。任职要求：1.具有金融或财务等相关专业，大专以上学历；2.拥有财务，法务或金融相关专业知识，有CPA,CFA或司法考试相关科目通过者优先考虑；3.具有管理和谈判潜力，以及较强的沟通协调能力和快速学习能力;5.能同时面对多项任务，适应高强度的工作环境;6.具有较强的风险意识，以及良好的道德品质和职业操守；7.积极乐观，有责任心，勤奋进取，注重团队合作。上海绿地小贷业务部  客户经理（小微贷）岗位职责：1、开拓小微企业信贷市场，完成业绩指标； 2、信贷项目的尽职调查、报告撰写、放款及贷后管理； 3、收集同业情报并根据市场反馈，向公司提出产品的改进、设计及流程优化建议； 4、领导交办的其他任务。 任职要求： 1、年龄20-40岁，大专及以上学历，有丰富客户及渠道资源者学历可放宽至高中； 2、3年以上担保公司、小贷行业（小微企业客户为主）工作经验，绩优及资源丰富者优先；3、有较强的风险分析能力和风控意识；  4、对自己有明确的职业规划，上进心强，稳定性好； 5、合规诚信作业，有良好的团队合作能力；6、熟练操作电脑办公软件，文字基础较好。岗位职责：1、参与系统需求分析、设计方案；2、独立完成系统功能设计和数据库设计岗位要求：1、有互联网搜索、广告、风控或推荐系统开发相关经验者优先2、能熟练使用Java编程3、熟悉分布式系统设计和开发4、有良好的沟通能力、学习能力及团队合作精神5、熟悉后端服务开发6、大学本科或以上学历岗位职责：1、负责组织、协调和管理营销部的各项工作，达成业绩目标；2、负责制定和执行营销计划，合理分配资源；3、负责招聘、组建、培训销售团队，执行公司制定的绩效管理体系，对下属进行业务指导和工作考核；4、执行公司各项管理制度，做好日常业务活动管理，监督检查下属人员的执行情况；5、开发市场、开拓创新的市场渠道；6、确保公司风控制度的有效执行；7、负责内部及对外单位进行沟通协调工作等；8、上级主管交办的其他事项。任职要求：1、本科或以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；2、五年以上工作经验，有销售团队管理经验优先考虑；3、具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；4、能够有效开发客户资源；诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；5、能够直接带领10人以上成熟人力进入公司，三方理财同业优先；6、有别墅、奢侈品、红酒、收藏、EMBA课程、高档会所等销售经验的特别优秀者可适当放宽，条件待遇面议。岗位职责1、严格按指令完成公司日常交易，反馈交易执行情况，撰写交易执行报告；2、对市场及目的品种进行实时跟踪，对异常情况及时反馈，提出合理化操作建议；3、研究交易模式，制定交易策略；；4、 领导交予的其他相关工作。任职资格1、具备金融、财经类相关专业本科以上学历； 有相关从业资格证书的优先考虑；2、有较强的研究分析能力和逻辑思维能力；了解并运用交易流程和各种交易策略；3、具有很强的执行力和团队合作意识，并具备一定的组织协调能力；4、能吃苦耐劳、抗压能力强，具有较强的自律性和情绪控制能力等心理条件的优先录用；5、人品端正，良好地团队合作精神，较强责任心，对公司交易账户高度负责，严格执行风控管理岗位职责：1、该岗位为营业部客服风控专员，协助客服经理建立、健全公司客服管理制度和流程体系；2、客户面审、续贷、催收和客服等风险控制管理工作；3、维护并分析营业部日常业务、逾期数据报表；4、指导处理营业部突发性事件；5、负责客服团队员工的培训，指导工作；6、指导营业部销售，催收及推广计划，放款后相关资料的保存与处理。任职要求:：1、大专及以上学历，专业不限；2、信贷或车贷客服工作经验优先；3、较强的服务意识、沟通能力； 高薪、大平台、五险一金、双休、多晋升通道、综合性薪酬福利体系。招聘公司：杭州小蜜蜂金融服务集团。 www.mbizbee.com一、职位描述1.负责个人汽车贷款产品营销推广，以公司提供及个人资源来开发新客户；2.做好新客户贷前风控，维护好老客户贷中、贷后管理，并及时上报反馈；3.负责个人汽车抵押类产品营销推广；4.完成公司及部门经理分配的销售任务；5.完成销售报告，并向公司及部门负责人做工作汇报；6.根据一线工作了解到的客户反馈，向公司提出产品及流程优化建议。二、任职资格:    1.大专及以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；条件优秀者可放宽学历。    2.有银行信用卡、消费贷款、保险、房产中介，汽车等同行业等相关金融产品推广工作经验者优先考虑；    3.能够有效开发客户资源，诚实守信，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情。三年、福利待遇：    1、实习期底薪2500元+高额提成，转正底薪2800元+高额提成，根据个人能力，多劳多得，综合工资6000-8000元，能力高者月入1万到2万不是梦；    2、缴纳五险一金、商业保险等；    3、额外的交通补贴、话费补贴、工作餐补贴、节日福利、生日奖金、带薪年假、带薪病假、一年2次旅游等等；    4、每个月有大大小小各种不同的拓展、旅游、聚餐、运动、唱K、生日会、业绩达成庆祝等活动。 四、上班时间:    周末双休，每天上班7小时（09：00-12：00 13：30-17：30）；法定节假日正常休息。  五、上班地址：    上海市浦东大道972号（近源深体育中心及五牛城）。附近有地铁6号线4号线及多条公交线路，交通极为便利。<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;">1、<font face="宋体">负责收集、整理和分析政策、市场、行业信息，建立公司投资项目储备数据库；</font></span><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;"><o:p></o:p></span>
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;">2<font face="宋体">、充分了解项目重要情况，并对项目是否可行、关键风险点及建议采取的风控措施形成自己独立的判断；</font></span><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;"><o:p></o:p></span>
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;">3<font face="宋体">、负责与交易对手进行独立沟通谈判和协议达成；</font></span><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;"><o:p></o:p></span>
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;">4<font face="宋体">、进行产品结构和方案设计、完成尽职调查、编写合同文案、完成项目存续管理；</font></span><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;"><o:p></o:p></span>
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;">5<font face="宋体">、负责与公司相关部门进行良好沟通，完成项目流程审批；</font></span><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;"><o:p></o:p></span>
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;">6<font face="宋体">、积极开展业务创新研究工作。</font></span><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;"><o:p></o:p></span>
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;"><o:p> </o:p></span>
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;"><font face="宋体">任职要求：</font></span><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;"><o:p></o:p></span>
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;">1<font face="宋体">、全国重点高校法律、金融、经济、财会等相关专业全日制本科及以上学历，具备相关金融专业证书者优先考虑；</font></span><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;"><o:p></o:p></span>
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;">2<font face="宋体">、较强的投资分析能力，丰富的财务、金融及法律知识，熟悉资本市场投融资项目运作操；</font></span><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;"><o:p></o:p></span>
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;">3<font face="宋体">、3</font><font face="宋体">年以上金融类单位、大型会计师事务所、律师事务所等行业相关工作经验；有项目及资金对接资源者优先；有产业工作经验、投行工作经验、并购工作经验者优先；</font></span><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;"><o:p></o:p></span>
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;">4<font face="宋体">、有较强的谈判和沟通能力，主导过投资和合作谈判；</font></span><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;"><o:p></o:p></span>
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;">5<font face="宋体">、团队合作、专业细致、积极乐观、愿意承担更多责任；</font></span>
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;">6<font face="宋体">、有创业情怀或创业经验者优先考虑；7、完成领导交办的其他工作。</font></span>
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;"></span> 
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;">上班时间：9：00~12:00；13:30~18:00   做五休二</span>
<p class="MsoNormal" style="margin: 0pt;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 10.5pt; mso-spacerun: "yes"; mso-ascii-font-family: Calibri; mso-hansi-font-family: Calibri; mso-bidi-font-family: "Times New Roman"; mso-font-kerning: 1.0000pt;"></span> 
<!--EndFragment-->岗位描述：1.在个人金融、信贷业务运营决策层面上，为客户提供数据分析咨询服务；2.研发SAS软件对各种数据进行抽取、清洗、整理、统计、分析的方法；3.运用SAS软件对运营数据进行分析，从数据层面挖掘和解决各种业务问题；4.运用SAS软件进行营销和风控建模；5.培训基础SAS人员的编程能力和银行业行业经验；6.其他各种SAS数据处理与分析工作。岗位要求：1.统计学、数学、计算机等专业大学本科及以上学历；2.有三年以上金融业（银行或者信贷公司）SAS数据分析经验；3.对银行个人金融业务有深刻的认识，能够进行数据和策略分析；4.有FICO系列产品、JAVA开发经验者优先；5.有数据分析项目管理经验者优先。岗位职责：1、配合公司各类法律文件的起草、审核、修订以及制作资管计划文本范本、定期更新条款；2、配合初审业务部门提交的可行性报告、实施报告等资料，对项目进行具体的事前合规与风险初评，并提出评估意见，撰写合规评估报告；3、完成部门投融资项目的风险评估，进行法律尽职调查，对潜在风险进行把控与梳理；从法律角度建立及完善公司的风控体系，建立风控管理制度；4、进行部门投融资（并购）项目协议草拟，修改和完善、审核合同项目文件，提供法律专业支持，对公司经营决策提供法律意见；5、持续跟踪法律、法规、准则的最新发展；具体编制合规与风险管理的相关档案资料；6、协调公司重大谈判及经营决策的法律论证，为公司提供法律合规保障；任职资格：1、年龄30-40周岁，全国统招本科以上学历，法律专业2、房地产行业投资、并购，信贷、风险管理、审计、项目管理相关领域工作经验， 具有信托公司、银行法务合规部门工作经验者优先；3、从事投融资、收购并购、房地产等行业法务工作五年以上，有律所、投行、信托公司、房地产公司项目法务风控经验者优先考虑。岗位职责：1、新渠道开发，渠道商的联络、考评、筛选、淘汰和更新工作；2、根据公司提供的渠道资源进行开发；3、通过电话、网络等渠道回访客户，有特殊情况需要短期出差；4、定期与合作渠道客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5、有效传递公司产品、团队情况及公司战略方向；6、通过公司系统进行客户信息存档，备查；7、定期完善更新客户信息及跟进维护进度；8、日常渠道业务统计、机构客户要求、风控条件等信息汇总等工作；9、行业推广渠道发展趋势分析；10、按时有效完成领导所要求的工作任务。任职要求：1、善于沟通、性格外向；2、吃苦耐劳，具有一定的抗压能力；3、可接受没有同行业工作经验，但需在学习能力方面有优异表现。1、专业制作银行融资报表，2、有银行工作经历，3、经验丰富的，有做过风控岗位职责：1、负责进行数据分析，评估业务风险状态及风险程度，提供风险解决方案及分析报告；2、负责建立、维护业务周报，月报等报表分析并做趋势分析；3、按预设标准评审，撰写客户信用调查报告及结论，并根据相应辅助材料对客户进行等级评定；4、完成领导安排的其它工作 。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、金融学、数学或计算机等相关专业，理工科优先；2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练EXCEL,SQL，SPSS、ppt等；3、了解P2P行业，从事风险控制相关行业至少3年工作经验以上，有过银行，风控或者信贷从业经验者优先；4、具有良好的沟通能力，文档整理能力，逻辑思维能力，对数据敏感；5、较强的团队合作精神，严谨的工作态度，积极上进。1、负责开发套利和对冲类模型及策略； 
2、负责在期货市场中进行套利及对冲交易，包括跨期套利、跨品种套利、宏观对冲等； 
3、负责日常交易系统、交易状况的动态监控、测算、评估，汇总统计交易数据，实时监控异常交易情况的发生，密切关注盘面风险，为风险控制提供准确的风险数据； 
4、负责管理好交易部的日常工作，监督交易员的日常工作情况，按照公司的经营目标，发现市场机会，做到安全赢利。 
5、期货实盘历史投资业绩佳，具有专业的投资分析能力、资产配置和投资组合能力； 
6、对宏观经济、行业研究、公司研究有一定的分析思路和理论基础，对证券投资有较丰富的研究和实务经验； 
职位要求： 
1、金融、经济相关专业，本科及以上学历； 
2、3年以上大宗商品、证券、期货等交易、风控经验等管理经验； 
3、具备独立运作程序化交易的经验和能力，并能够提供可供考证的交易记录，熟悉证券、期货等交易相关制度及规则； 
4、具有较成熟的投资理念、灵敏的市场应变能力、熟练的实战交易技术和扎实的金融理论知识、良好的操作心态、强烈的责任心，熟悉相关的政策法规及业务规范； 
5、工作积极主动，团队合作佳。岗位职责： 1、对二级市场上市公司进行基本面研究；2、能够独立完成标的上市公司投资分析报告；3、对公司资产配置进行风险评估和收益率分析；4、卓越的选股能力和证券/股票/期货分析研究能力。5、公司会培养有较强投资能力的的员工发展成优秀的基金经理。任职资格：1、对新兴产业、科技、互联网研究有丰富经验；2、硕士毕业生，985/211名校毕业生可放宽至本科生；3、通过基金、证券从业资格考试；4、二年以上证券公司、基金公司或投资公司行业研究员经历；名校毕业生可放宽至一年以上工作年限；5、能熟练掌握估值模型、熟悉财务分析、风险评估方法；6、具有较强的信息搜集能力、逻辑思维能力、表达能力和人际沟通能力；7、丰富的上市公司调研经验； 8、资产配置能力强，风控能力强； 9、有基金备案相关经验者优先考虑。联系人：刘经理联系电话：17317570193邮箱：zhaopin@nanrongzichan.com1、充分认可公司的理念和价值观，完成公司下达的经营目标；2、负责煤炭客户的开发和维护；3、负责煤炭的采购、销售、市场开发以及合同谈判、签订等；4、跟踪业务执行情况，管理业务风险、处置贸易纠纷和回收货款；5、完成领导交办的其他事务；任职要求：1、了解冶金煤指标、种类等产品知识，熟悉冶金煤贸易、供应链业务操作流程，对冶金煤行业和市场有比较深刻的理解；2、五年以上冶金煤贸易、供应链相关工作经验，具有丰富的冶金煤上、下游客户资源；3、对洗煤操作有相关管理经验的优先考虑4、有业务风控经验，会编写购销合同并能审核各类业务合同；5、能熟练运用计算机办公，有较强的口头表达能力，思路敏捷，良好的人际沟通能力；6、责任心强，肯吃苦耐劳，做事富有激情和主动性，诚实可信、富有团队合作精神，抗压能力强、能随时出差。岗位职责：1、根据公司发展目标和战略规划，建立公司的风险管控及预警体系；2、负责审查项目资料，对项目的可行性和风险的可控性进行审核，组织、参与项目预审工作，评价项目风控措施的有效性；3、负责交易对手的风险状况分析(包括系统风险、信用风险、市场风险和操作风险等)；4、实行投资前审查，根据审批结果监督投资款项发放，进行投资全程跟踪、监控已投项目风险，定期审查风险管理报告；5、监督各业务部门对公司风控制度及流程的执行情况；6、协助产品部门进行业务创新和产品创新，提供合规风控建议。任职要求：1、本科及以上学历，金融、法律或财务等相关专业，具有基金、期货从业资格；；2、在银行从事信贷审核，或知名会计师事务所从事审计工作3年以上优先考虑；3、有扎实的经济、金融、投资领域的相关理论知识，熟悉各类金融产品结构及交易结构设计，对不同种类资产的内在逻辑、运行路径十分熟悉；4、熟悉公司风险及法务管理相关工作，具备一定的风险管理经验，具有较强的文字表达能力、沟通协调能力以及团队组织能力；5、具有较强的分析判断能力、风险识别能力、风险防范方案设计能力；6、坚持原则，思维活跃，具有强烈的工作责任心。1、客服管理制度、流程、表单、权责的制定与执行2、客户服务标准动作建立及检查3、销售、交付风控及管理4、400平台搭建管理5、客户满意度调查管理与实施6、开放日、客户交房的筹备和组织7、重大投诉处理及客户赔付方案8、协助客户进行小产权办理9、客户会管理10、客户关系管理及问题客户协助沟通岗位职责：1. OA系统财务单据审核：1.1 审核OA系统中归属于集团总部的费用支付申请、用印申请、采购申请。2. 财务凭证审核、税务报表编制：2.1 审核集团总部所属公司财务核算凭证；2.2 负责财务系统集团所属公司财务月结；2.3 负责集团内部各公司往来对账；2.4 负责编制集团所属公司税务报表，具备较好的财务报表分析能力；2.5 集团财务报表的合并及分析；2.6 配合完成各项审计、尽职调查工作。3. 财务系统日常信息维护：3.1 新公司财务系统建账；3.2 财务系统客商维护。4. 财务系统固定资产模块信息维护：4.1 负责财务系统固定资产模块日常信息维护4.2 负责财务系统固定资产折旧计提、月结。4.3 组织固定资产管理部门年终资产盘点。5.  财务档案管理：5.1 保管财务核算凭证；5.2 保管和更新财务信息电子档案。6.  分公司财务协调：6.1 协助集团分公司财务开展财务制度及核算管理培训工作；6.2 每月与分公司财务对账，完成集团内部公司往来结算工作。7.  财务风险管控：7.1 协助财务总监完善财务风控管理；任职要求：1. 财务、会计、金融或相关专业本科以上学历；2. 五年以上商业项目财务及核算相关工作经验；有用友软件使用经验者优先；3. 熟练操作各类办公自动化软件、财务软件；中级或高级职称持有者优先；4. 工作认真严谨，责任心强，踏实诚信，具备良好的领导能力和团队管理能力，确保项目团队稳定、有效、及时地处理各类财务相关工作及突发事件；5. 具有良好的沟通与协调能力。岗位职责：1、医生、医院、医学相关信息的收集、整理和展示管理；2、日常服务病例的医学风控和分诊；3、支持、协助其他部门医学相关工作；4、对内开展医学基础知识培训；5、偶有国内出差参加医学会议，或协同拜访医院、专家等。任职要求：1、热爱医学工作，具有良好的职业修养、沟通能力、团队合作精神2、医学相关专业背景，全日制大学本科及以上学历，临床医学专业优先；3、学习能力强，做事认真、细致，责任心强，能承受一定工作压力；4、性别、年龄不限，能熟练使用办公软件；5、有综合医院外科或手术室工作经验者优先。（1）主要负责债券投资管理，构建所管基金的投资组合，并进行调整和日常风控；（2）对证券市场进行跟踪分析，制定长期和阶段性投资策略；（3）进行宏观经济、行业等投资研究工作；（4）协助销售部门与债券投资者进行沟通及维护工作。职位要求：（1）金融、经济、投资类相关专业全日制硕士或以上学历（211或985）；（2）三年以上固定收益研究及交易工作经验，1-3年固定收益投资组合管理经验，熟练应用金融投资工具，并有良好的投资业绩表现；（3）具备对宏观经济、金融市场以及债券市场的分析、把握能力，较强的风险控制意识及交易能力；（4）有公募基金工作经历者优先，公募产品管理5亿规模以上优先。1、主要负责上海地区惠普打印机业务及联想打印机业务；2、应收款的催收、风控控制；3、渠道拓展：新客户的开发、老客户的维护；任职要求：1、主要负责公司上海地区惠普及联想打印机产品的销售工作；2、有相关行业1年以上的工作经验；3、对打印机渠道有一定程度的了解、熟悉渠道和电商销售模式；（一）岗位职责：1、普通话准确流利，前台礼仪接待，接转电话，收发邮件快递；2、熟练操作使用各种办公应用软件(word、excel、PPT等)，特别是PPT；3、负责审核相关资料、文件的收发和分类归档，准确无误的填制各种报表；4、较强的服务意识，熟练使用微信、微信公众号、QQ空间、微博；5、形象好，气质佳，年龄20―26岁，身高1.60以上；6、负责公司网站、微信公众号、公司微博等官方自媒体内容的编辑维护、审核报批、信息发布、舆情分析等相关工作；7、负责公司网站的日常维护，包括美工设计、栏目编辑及网站常见问题的排查修复等；8、收集、汇总和分析行业市场现状、最新热点新闻和监管信息等相关资讯，并负责编制公司内部刊物以有效促进业务发展。9、协助总经理助理完成公司重要文件、信息简报、会议材料、对外汇报材料等文字材料的起草工作。（二）任职要求：1、形象气质佳，本科以上学历，综合条件特别优秀者，可适当放宽至专科；2、具有1年以上金融租赁、银行、证券、信托或金融监管单位的相关工作实践，熟悉常用的图片制作、编辑软件（如Photoshop、AI等），同时对常用的网站开发工具有较深的了解（如Html5等）；3、文笔好，较强的组织协调管理能力，责任心和风控意识强，具有良好的创新意识和抗压能力；4、了解国家金融政策，熟悉信贷和金融租赁等相关法律法规，遵纪守法，恪守职业道德，无不良行为。5、具有证券、基金从业资格者优先。主要职责：1、协助部门负责人进行市场开拓，客户资源的管理维护；2、负责从案件立项、信息收集、资信评估论证到合同签订过程中的相关事宜；3、客户资料归档整理；4、与供应厂商、代理商等销售人员配合工作，与总公司运营部、风控部实时沟通协作。岗位要求：1、经济金融、市场营销相关专业大学专科以上学历，有一定的金融、贸易、法律、财务等行业背景知识；2、具有较强的客户需求分析判断能力和独立解决客户问题、管理客户关系的能力；3、具有较强的团队协调与合作能力及较强的自我心理调解能力，能够承受较大工作压力；4、能熟练操作办公OFFICE软件，有2年以上汽车行业相关工作经验者优先考虑；工作职责:1、对二级市场有深入的研究和数据分析能力2、对二级市场常见策略(如量化,债券,股票多头,期货CTA等)有一定的数据分析和独立判断能力。3、根据公司战略发展需求和市场条件，对私募管理人以及产品结构、投资标的、产品要素、风控措施等进行尽调和评估，承揽引入私募管理人产品；　　4、具备独立完成基金募资的前期接洽和邀约谈判的能力。任职资格:1、统招本科及以上学历，财务管理、金融、经济、法律等专业2、3年及以上二级市场产品引入经验3、具备丰富的社会资源以及较强的市场开拓能力，在银行、证券、信托、财富管理等机构具备广泛的高端人脉资源和良好的人际关系者。4、具备一定的信用风险和合规风险审查能力。5、具备良好的书面及口头表达能力，以及出色的协调与谈判能力，能承受有压力的工作。主要工作职责 Major responsibilities1.负责根据需求计划采购物资，核实物资库存情况。2.熟悉国内钢材市场行情，搜集市场信息，定期进行市场预测，为上级决策提供依据。3.熟悉国内主要钢材供货商情况。4.熟悉钢材种类及性能。5.熟悉库存管理方式，以便掌握资源采购的动态和计划。6.及时协调解决采购物料、生产使用、客户服务过程中所产生的供货及质量问题。7.供应商开发、管理、定期评估和维护。8.订货规划、采购合同的签订、跟踪、管理和风控，确保各环节顺利完成。9.负责与供应商定期核对往来明细账，保证往来账目清晰准确。10.统筹调配库存资源。11.配合质量体系标准考评资料。12.协助采购经理进行日常行政管理工作,汇编采购统计数据、资料,撰写采购报告。13.上级领导分配的其他工作任务。任职要求 Qualifications1.全日制本科及以上学历。2.英语水平良好。3.熟练操作办公室软件（WORD/EXCEL等）及ERP系统。4.有良好的语言、文字表达能力。5.熟悉物资采购招投标程序。6.了解基础财务知识。7.诚实守信、为人正直、 积极进取，责任心强。8.有较强的抗压能力、学习能力、洞察能力。9.高度的工作热情，良好的团队合作精神。10.身体健康状况良好，适应出差。<span style="font-size:21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312">        1.<span style="font:9px 'Times New Roman'">  </span></span><span style="font-size:21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312">岗位职责：</span><p class="MsoListParagraph" style="text-indent:43px;line-height:150%"><span style="font-size:21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312">（1）协助部门负责人建立、完善风险控制体系和运作机制；</span>
<p class="MsoListParagraph" style="text-indent:43px;line-height:150%"><span style="font-size:21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312">（2）负责能源项目的尽职调查及项目风险评估，进行项目建设可行性分析；</span>
<p class="MsoListParagraph" style="text-indent:43px;line-height:150%"><span style="font-size:21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312">（3）协助部门负责人归口开展全面风险及内控管理等其他工作；</span>
<p class="MsoListParagraph" style="text-indent:43px;line-height:150%"><span style="font-size:21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312">（4）协助处理供应商管理、资产采购事宜。</span>
<p class="MsoListParagraph" style="text-indent:43px;line-height:150%"><span style="font-size:21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312">（5）对储能、配网项目执行过程中出现的风险（工程建设风险、合同履约风险等）进行审核评估、监控预警，并提出风险防范与对抗措施；</span>
<p class="MsoListParagraph" style="text-indent:43px;line-height:150%"><span style="font-size:21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312">（6）参与项目工程建设过程的动态跟踪管理，根据风险控制要求，协调处理项目执行过程中出现的问题。</span>
<p class="MsoListParagraph" style="margin-left:43px;text-indent:0;line-height:150%"><span style="font-size:21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312">2.</span><span style="font-size:21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312">任职资格：</span>
<p class="MsoListParagraph" style="text-indent:43px;line-height:150%"><span style="font-size:21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312">（1）国内全日制高等院校（“985/211工程”院校优先）或教育部认可的海外院校硕士研究生及以上学历</span><span style="font-size: 21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312">（特别优秀者可适当放宽对学历等硬性条件的要求）</span><span style="font-size: 21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312">，工程、电气、法律类相关专业；</span>
<p class="MsoListParagraph" style="text-indent:43px;line-height:150%"><span style="font-size:21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312">（2）具有租赁、银行、基金、证券、信托等金融类公司2年以上风险管理、法务、财务等相关经验，或具有储能、配网相应的工程经验；</span>
<p class="MsoListParagraph" style="text-indent:39px;line-height:150%"><span style="font-size:21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312"> （3）责任心强，工作主动性高，具备较强的执行能力，较好的抗压、协调沟通能力；</span>
<p class="MsoListParagraph" style="text-indent: 39px; line-height: 150%;"><span style="font-size:21px;line-height:150%;font-family:仿宋_GB2312"> （4）专业基础扎实，逻辑思维能力强，具备较强的英文表达能力。</span>
岗位职责:职位描述：1、负责制定统一的绿化、保洁管理和工作制度，确定统一的操作流程，并负责对各物业项目的绿化、保洁日常工作状况进行检查、考核、评价 。2、根据各服务项目绿化、保洁管理工作的实际需求，对各服务中心绿化、保洁骨干人员进行培训，负责对环境品质落实的监督和检验；3、指导项目开展保洁、绿化外包工作过程中涉及的供应商管理、现场管理等事宜，负责对外包绿化养护、保洁服务工作做好监督工作；4、负责公司对保洁相关制度、流程、标准的执行，从职能管理角度监督和落实公司环境体系要求。5、 配合各项目前期介入、接管及开荒保洁的配合及指导。6、熟悉植物生长特性，熟悉景观用材,对图纸有深化能力，现场施工有二次优化能力，对现场景观布局有一定的专业建议；。任职资格:职位描述：1、大学专科以上；2、具有良好的计划、组织、协调、沟通、监督能力，具备一定的风控能力；3、具有园林公司管理、经营理念，熟悉园林公司运营模式和盈利模式，具有一定的宏观思维能力；4、熟练使用CAD,WORD,EXCEL软件；5、熟悉保洁管理以及苗圃生产、管理流程。任职资格1、个人条件：40岁以下，本科以上学历，专业不限，3年以上工作经验，注册会计师或中级会计师职称。2、优先录取：转业军人，大型企业从业经验者，风控或内审工作经验者。3、基本要求：沟通协调能力佳写作能力佳，并熟练应用办公软件能够适应出差4、职业素养：有创造力，创新意识突出工作积极主动，能够自主管理有韧性，抗压能力强具有良好的风险意识，善于发现并解决问题具有良好的组织纪律性，能够做到客观、严谨、尽职、保密具有良好的团队合作意识岗位职责高级审计经理：1、综合管理:审计方案策划和指导；审计报告稽核；系统风险预警；专项审计、课题研发；培训；团队建设。2、负责重点项目审计的实施。审计经理：1、带队完成各类审计项目，并撰写审计报告；2、风险管理培训。岗位职责：1. 负责公司业务合规审核，包括新产品推广资料、前端营销素材合规审查；2. 监听业务人员及客服人员服务留痕迹，现场合规审查，给出指导意见；3. 在风控合规中心指导下制定、修订合规及处罚相关制度，并推动贯彻执行监管要求与公司政策；4. 按总公司的要求推进风控文化体系建设，制定风控合规培训计划,定期开展培训；5. 定期发送监测结果，日服及周报；6. 完成领导交待的其它工作任职要求:1、具有全日制法律专业大学本科以上学历，且具有证券业务相关的法律工作经验优先；2、有证券从业人员资格；3、工作踏实勤勉，具备良好的个人品质，较强的责任心和进取心；4、良好的口头表达能力和书面表达能力，优秀的逻辑思维能力和学习能力，一定的创新能力和关系维护协调能力；5、具备证券公司总部、分公司管理相关工作经验优先；6、特别优秀的人才，可以适当放宽任职资格 上班时间：上午9点到6点 （中间休息一个半小时） 周末双休负责公司信贷业务信息化系统项目市场研究、需求分析、竞品分析、产品规划。（包含但不限于销售管理、风控政策、贷款审批、核算、账务、支付、催收等方向）负责制作系统流程图、以及对业务流程梳理和完善。根据业务需求负责编写系统需求规则说明书，并向信开发人团队提供业务需求的咨询、指导和解释；参与整个系统开发流程，负责需求开发与跟踪，完成需求变更的控制与管理；负责系统上线后的改进，组织用户测试、收集用户反馈、提供改进方案；负责向用户进行软件及系统培训或协调开发商进行培训，编写培训文档及系统操作手册；为拓展业务和管理改善工作提供信息化咨询服务；负责管理相关的IT系统与外部系统对接的沟通工作；完成上级主管交办的其他工作和任务。 任职要求：具有丰富的银行、信贷、小微金融等金融行业系统产品规划、需求分析经验，特别是参与过金融行业核心系统整体产品规划、需求分析工作经验者优先；熟悉主流的信用卡、信贷、小微金融核心系统；思维清晰敏捷，具有较强的逻辑分析能力，善于发现问题，抓住问题本质，解决问题；有开阔的视野，有强烈的业务聚焦意识，重承诺；至少3年以上的系统规划、软件需求分析经验，掌握需求分析方法，熟悉需求管理过程；独立负责过大型金融项目开发设计的优先；为人正直、诚信、吃苦耐劳，具备良好的职业素养，具有较强的团队协作精神和责任心，拥有踏实、务实的工作精神，良好的服务意识；熟练操作Axure、墨刀、Mindmanager、visio、Project等应用工具。本科及以上学历，计算机、信息管理或金融相关专业1、基于公司整体发展战略，制定战略合作路线图（主要是资金端的场景化）；2、挖掘和把握用户及合作伙伴对互联网金融服务的各层次需求，不断进行金融场景化、场景金融化的构建；3、负责金融产品的创新与开发，完成公司战略场景布局（如：电商场景、旅游场景、运动场景、出行／交通场景、医疗场景、母婴场景、养老场景、长短租公寓场景、缴费场景）；4、你需要具备调动产品、风控、资产、市场、运营、律师从产品需求开发、结构设计、风险控制、线上线下推广、运营优化、客服维护的所有发展策略的能力；5、你要负责公司战略级的商务合作资源的开发；6、你要负责公司流量、广告、品牌、积分、自媒体等方面的资源置换；与异业企业采用CPA、CPS 等方式合作，这项工作是你应该具备的最基本的能力。岗位要求：1、这项工作非常具有挑战性，要求你通过设计场景产品，吸引用户注册，你需要具备非常综合的产品、运营、市场、风控、商务能力。2、你必须具备可以发现、创造、利用未知产业、未知场景里潜在的合作机会，并且要从构思创意、方案制定、法律风险、合同拟定、产品落地执行、跟踪反馈全流程环节落地的能力；3、自我驱动性、跨部门沟通、时效适应性、快速迁移能力将是你面临最大的挑战，同时也是这个工作能带给你最大的收获。总结一句：以获客为最终目标的一切合作。工作职责：1. 负责公司金融相关业务的人工智能方向架构设计和数据建模2. 负责收集汇总金融行业在人工智能领域研究的***动态3. 负责预研公司人工智能相关使用技术领域，包括但不限于自然语言处理、物联网、金融风控等领域4. 负责相应方向的难点攻关及指导相应方向的技术人员任职资格：1. 应用数学、计算机、软件工程等相关专业，统招研究生及以上学历；2. 熟练使用Linux系统，精通mysql、mongodb等常用数据库，具备Python、Java、C++、Go等类C语言的代码编程功底；3. 在人工智能，机器学习，数据挖掘，模式识别中的任一方向有三年以上工作经验；4. 参与过至少一个中大型的人工智能相关的框架研究与开发，熟悉tensorflow/tensorlayer等平台；5. 有机器学习，神经网络，深度学习领域相关研究经验；6. 具有大数据数据建模的能力，能使用Apache Spark处理大数据；7.具有高性能计算领域相关知识和云计算领域的知识；8. 具备良好的大局观和优秀的沟通协调能力;9. 具备良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知识的意愿与能力。工作职责：1 、从事股票价值投资和基本面的研究工作2、出差对上市公司进行调研工作2 、向基金经理提供市场动态、及时监控市场异常走势信息并进行反馈；3 、熟悉交易操作流程，执行一线风控职能；4 、准确完成场外交易任务，控制场外交易风险；5 、填写交易指令回签等交易记录，妥善保管交易资料。6 、大盘走势和股票基本面技术面的研究；职位要求：1、本科以上学历，宏观经济或金融、财务专业优先2、从事股票交易5年以上。3、具备宏观经济和行业经济周期的分析能力4、良好的团队合作精神和职业操守5、具有基金从业资格优先主要职责：负责金融公司整体运作，寻找合适的金融类业务，控制资金风险，有较好的资金回报。要求：1、有过桥借贷、不良资产收购或创业投资和股权投资等业务经验，有其中两个以上相关业务的操作、分析及风控能力；            2、有广泛的银行、金融企业及其它相关企业的人脉关系。            3、良好的责任心，忠诚企业，条理清楚，沟能能力强。            4、熟悉金融相关政策。
主要职责：

1、 负责根据公司授信政策及审批业务规范，带领审批团队对消费贷款申请进行审核；

2、 负责提高改进消费金融业务的审批效率、审批质量；

3、 负责反馈审贷过程中发现的风险情况，并根据风险趋势和特征，提出审查、审批政策及系统改进等业务及流程优化策略；

4、 负责消金审批团队的建设，包含人员培养、梯队搭建、内部激励等；

任职资格

1、 大专以上学历，专业不限；

2、 3年以上消费金融行业风险管理或内部控制的工作经验，有较强的风控控制意识和水平；

3、 熟悉消费金融领域知识，了解消费金融行业业务运作流程及风险控制关键点。

工作城市 厦门 ***
岗位职责1、总管公司会计、企业预算体系建立、企业经营计划、企业预算编制及执行与控制工作及会计核算、会计监督、审计监察、存货控制等方面工作；2、根据公司中、长期经营计划，组织编制公司年度综合财务计划和控制标准；3、主持财务报表及财务预决算的编制工作，为公司决策提供及时有效的财务分析；4、协助董事长切实贯彻公司的各项商业计划，负责开展流动资金监控工作，参与风险评估、指导、跟踪和控制；5、对公司税收进行整体筹划与管理；6、公司各经营环节的成本费用控制流程及措施的建立及完善；7、与财政、税务、银行、工商等部门及会计事务所等相关机构建立并保持良好的关系，落实财税政策；8、监控和预测现金流量、营运成本管控、企业分立或合并相关财务事宜、企业融资管理、企业资本变动管理、项目回款并确定和监控公司负债和资本的合理结构，统筹管理和运作公司资金并对其进行有效的风险控制；9、参与公司重要事项的分析和决策，为企业的经营、业务发展等事项提供财务方面的分析和决策依据；10、参与公司投资行为、重要经营活动等方面的决策和方案制定工作，参与重大经济合同或协议的研究、审查，参与重要经济问题 的分析和决策11、负责本部门员工聘用、考核激励和培训发展工作，提升员工综合素质及业务水平。任职要求：1、财务管理类专业大学本科以上学历，有CPA或CFA优先2、五年以上大中型企业或快速成长企业财务管理工作经验，两年年以上财务总监职位操作经验，具有丰富的财务管理、资金筹划、风控和资本运作经验；有上市公司工作背景优先考虑。3、有较强的经营意识，对公司经营起到促进作用；4、熟悉会计、审计、税务、财务管理、会计电算化、相关法律法规；5、中级会计师及以上职称；有会计事务所工作经验者优先；6、出色的财务分析、融资和资金管理能力；7、熟练掌握财务管理软件和办公软件8、有良好的沟通协调执行力及领导才能，诚信正直，积极主动，细致严谨，原则性强，有责任心，敬业1.负责审查业务部门申报的担保项目资料；2.负责接收客户经理移交的符合公司要求的客户资料，登记归档；3.对审查合格的项目，及时登记台账，并及时提交部门经理审核；4.及时发现业务操作过程中存在的问题，并及时向部门经理汇报；5.负责档案的交接，整理，保管，统计和审阅工作；6.大专学历以上，有较强责任心，做事细心，有经验者优先；7.法学，财会，金融，工商管理专业毕业者优先。岗位职责：1. 总体负责公司业务发展部门的日常管理工作，完成部门总体指标；2. 总体负责建立并维护与途家和雅诗阁BD部门的业务关系，保持良好的合作状态；3. 负责建立并完善业务发展部门内部各项管理制度、业务流程、合作模式、项目合同模板，并监督其执行状况；4. 负责对下属BD经理提报的项目合同进行初步审核，并提出修改意见；5. 负责下属BD经理的培养和工作指导，建立优秀的BD团队；6. 参与重大/困难项目的商务谈判，根据实际情况提出有效的建议和看法，并提出风控意见；7. 参与新项目的营运方案的讨论，并全面测算新项目前期管理预算；岗位要求：1. 房地产管理、金融投资或工程类相关专业，大专以上学历；2. 5年及以上相关工作经验，有房地产基金管理工作经验者尤佳；3. 了解公司所涉及的行业，具备良好的宏观分析能力；4. 有带领部门团队的工作经验；5. 优秀的理解能力及综合分析能力，具有良好的公关及协调能力；6. 熟悉Microsoft Words, Excel and PowerPoint等办公系统；7. 工作认真，敬业，诚信，富有职业精神和工作热情；8.  能承受较强的工作压力，能适应经常出差。1.负责公司各类法律事务处理、法律风险规避、合同管理、法律意识宣传等法务管理工作；2.各类法律文书及合同的审核，与外聘律师共通完成公司法律文件的起草、审核、修订；3.参与建立、健全公司相关的规章制度和流程，为公司重大决策提供法律支持；4.参与商务谈判，负责准备谈判资料，起草、修改及执行谈判方案，审核相关法律文件；5.处理公司劳资纠纷和其他经济纠纷；6.合规监控，负责公司业务及基金产品的合规审核及监控，规避合规风险。任职要求：1.法律、金融等专业硕士及以上学历，其中法律专业以经济法优先，具备CPA、CFA资格，通过司法考试，取得律师资格证者优先；2.熟悉公司合同法，以及相关法律法规、法律理论知识与实务操作，能够熟练进行合同起草、审查，准确进行各类法律风险评估和预测，具有独立撰写项目法律报告能力；3.5年及以上的法务工作经验；3年及以上证券、基金等金融行业，PE、VC或二级市场等相关经验者优先考虑；4.熟悉大宗交易、基金业务、风控管理等相关金融理论知识与实务操作；5.优秀的书面表达能力，综合素质强，愿处理综合事务。工作内容：机床融资租赁业务1. 融租租赁业务解除合同后，处理相关业务（诉讼及强制执行等）；2. 与律师事务所交流相关业务；3. 融资租赁业务逾期管理；4. 领导交办的其他业务任职要求：（请附近照）1、英语4级及以上，法律、金融、工商管理类专业；2、接触过融资租赁行业或债券管理类工作1年左右者优先；3、工作细致，责任感强，良好的沟通能力和团队协作精神，抗压能力强；4、有律师执业资格及实习经验者优先。1、研究现有股票及衍生品交易逻辑并使用交易系统进行实盘操作；2、进行日内双向交易，进行股票T+0交易盈利，能独立操作账户，对证券市场走势进行分析，把握市场机会，准确快速执行交易操作，严格执行既定交易策略，不留隔夜仓，及时止盈止损；3、时刻关注公司账户操作品种的价格变动和相关重要资讯，并对交易中出现的差错或异常进行及时汇报，协助配合开发相关股票日内交易系统；4、每日进行交易总结，及时准确汇报公司各项账户信息，结合当日交易情况提出相关策略撰写市场动态分析报告及交易日志；5、收盘后及时更新市场信息，做好第二天的交易准备工作；6、严格执行公司各项制度，并定期整理相关交易数据和交易日志的整理，收集、汇总工作，向上级领导汇报账户分析结果。岗位要求1、男女不限，一年以上相关工作经验，或有股票T+0操作经验，金融、财务会计相关专业优先；2、熟练操作各类交易软件和行情软件；3、具有较强的数据分析、总结能力，熟练使用办公软件及较强的撰写能力；4、对金融市场有浓厚的兴趣及意愿，学习能力强，勤于思考，有责任心和随机应变能力，致力于把金融行业作为终身事业的发展方向；5、有严格的组织性、纪律性，对公司资产高度负责，严格执行风控安全控制的要求；6、具备良好的团队协作能力和心理素质，有良好的自我调节能力，品行良好、正直、诚实；7、性格沉稳，交易风格果断冷静，能承受一定的心理压力；岗位职责：1、在董事长领导下全面负责公司的运营管理及日常工作。2、根据公司的战略发展方向，制定公司的中期经营计划及年度经营计划，经董事会批准后组织实施并对实施结果及业务目标负责。3、负责建立公司的各项管理体系及工作流程，主导重大业务的决策和谈判、协议拟定及交易的执行，完成项目融资工作。4、负责组织并管理公司经营团队，领导并协调各部门工作，建立良好工作秩序和氛围，搭建优秀的企业文化，建立公司各项规章制度。5、全面负责公司所经营事项，包括业务业绩、风控过程、理财产品创设、技术决策等，制定经营发展战略，实现企业经营管理目标；6、负责公司业务项目实施过程和市场风险管控，并负责把握业务方面的内控风险；7、参与制定公司年度营销目标，负责分解下达年度工作目标和计划，并根据市场和公司的实际情况及时调整和有效控制；8、负责公共关系工作，建立公司与客户、合作伙伴、政府机构、金融机构、媒体等沟通渠道，做好对外公共关系的协调，树立公司良好的形象；9、公司章程赋予的其他职责。招聘要求：1、金融、经济、营销等相关专业正规本科学历；2、有基金、证券、保险等资格证书；3、具有丰富的金融专业知识，了解国内外投资市场的发展，对于该行业有自己的认识与思考；4、在私募基金行业，曾任职总经理及同等级别，且在此职位工作满三年及以上；5、有一定客户资源或销售经验者优先。岗位职责：1负责档案管理相关流程、制度的修订和执行；2合同原件及相关资料原件的归档、登记台账、并配合总部进行调取和核对；3负责风控系统数据信息录入和日常管理工作；4负责总部各类来文和文件的收发和登记；5完成上级领导交办的其它工作。任职要求：1大专及以上学历，具有一定档案管理经验；2要求工作制定负责，认真仔细，勤勉敬业，有较强服务意识；3诚实、守信、保密、坚持原则；4能够熟练使用电脑办公软件，有一定文字组织能力和语言表达能力；5具有风控岗位经验可优先考虑。职位描述：1．  可以独立完成合理的配载方案；2．  负责货物集港、发货环节的操作，质量、安全的风控；3．  在装船前确认包装是否适航；4．  负责与码头、船方保持良好的沟通，确保装船的安全和配载合理；5．  异常情况的紧急处理；6．  必要时候的海外监装监卸；任职要求：1．  精通船舶配载图；2．  码头作业协调及应急事件的处理；3．  英语口语交流流利；4．  散货船三副或以上资历；5．  吃苦耐劳，较强的主动沟通能力；6．  较强的团队合作能力。7．  大专以上学历；8．  交通运输、物流管理者优先；9．  有船上、码头或其他船公司的工作经验者优先。岗位职责1、负责用户画像的建设，包括规划、设计、研究及工程落地；2、分析各种作弊行为，规划并构建风控模型，并跟进落实；3、数据挖掘模型设计、开发及部署，包括但不限于风控模型、推荐模型、文本分析、商业预测、精准营销等；4、负责挖掘体系和平台的建设；  任职要求1、统计学、计算机或数学等相关专业硕士及以上学历；2、3年以上相关工作经验，有互联网行业数据挖掘经验者优先；3、扎实的算法功底，应用自然语言处理、机器学习、数据挖掘建立数据模型解决实际问题；4、精通Java/Python/R/等编程语言，有hadoop/spark/storm等大数据工具使用经验者优先；5、有文本挖掘、用户画像、推荐系统、大数据可视化等相关经验优先；6、责任心强，具备优秀的学习能力、独立分析问题和良好的团队沟通能力。（1）在风险可控的前提下，负责保质保量完成审批工作；（2）项目相关资料的真实性、合法性审核工作，规避信用风险，做好“事前介入，事中参与，事后复核”；（3）协同其他部门制定交易架构及合同条款等；（4）组织召开项目各阶段信审会议，并上传会议纪要；（5）负责项目档案的建档及管理工作；（6）在授权范围内参与公司重大经济活动，草拟相关合同文件，参与相关的谈判，提出相关的风险控制意见。任职条件1、本科以上学历，经济学、金融、法律、信用管理、风险等相关专业；2、3年及以上融资租赁行业或金融行业信用审核类工作经验；3、熟悉金融信贷及融资租赁行业业务及风控信审流程；4、思路清晰、敏捷，逻辑性强，主动、细致、诚实守信，有良好的管理和协调应变能力；5、具有一定财务、金融、税务等领域专业知识和分析判断解决问题的能力；6、有较强的职业素养，对事业发展有较强的追求及期望；7、拥有CPA/ACCA/FRM/CFA等财务或风险相关权威证书者优先。岗位职责：1、根据合规风险管理政策及标准，编写和完善公司风险管理制度和流程，并监督执行；2、根据风控管理控制体系要求，建立和完善风险管理组织，对公司风险进行识别、评估和管理，牵头风险管理工具设计与实施；3、动态监测并及时报告发现的重大风险事项，对发现的问题和风险及时向相关部门进行风险预警和提示，协助制定紧急处置方案等；4、负责带领团队完成公司新产品的开发和业务操作流程的优化工作，指导和分析，为业务部门提供操作参考；5、组织参与产品项目的审核，根据项目情况提出风险防范建议；6、负责对反洗钱工作风险的控制，配合监管机构的检查；7、针对公司业务的合规向管理层给出指导性意见。岗位要求：1.统招全日制本科以上学历，法学、审计、金融学、会计学或经济学类等相关专业背景；2. 3年以上金融机构工作经验（人民银行、银联、商业银行、银行卡中心或第三方支付机构工作经验优先），具有内控合规、内部审计、风险管理等相关工作经验；3. 对金融市场有较深刻认知，熟悉信托、证券资产管理等金融证券法规，熟悉投资分析及风险评估；4. 熟悉支付业务，对合规管理工作具有一定认知，具有准确把握政策的能力；5. 具备较为全面的金融投资管理知识，特别是金融风险管理的专业知识；6. 具备高度的责任心和团队精神，较强的组织协调能力、人际沟通能力、文字应用能力。岗位职责：1、合作伙伴日常关系维护和客户管理；2、对客户开展回访工作，迅速响应客户投诉与相关人员协商解决方案并执行；3、负责应急公关处理，协助部门经理进行应急调度，及时妥善解决客户问题，督促合作单位的处理进度；4、与交易风控部保持日常沟通，根据风控部提供的资料对异常交易事件做出响应；5、妥善应对来访客户，充分了解来访客户的诉求和事件相关信息，协调相关部门做好客户的投诉应对及善后。任职要求：1、大专及以上学历，金融、法律、管理等相关专业；2、有2年以上工作经验，有客户管理经验者优先考虑；3、具有良好的沟通能力和协调能力，具备突发事件处理能力；4、为人正直、诚信，有强烈的责任心和良好的职业道德与素养；5、思路清晰，考虑问题细致、全面；6、精力充沛，能适应长期出差。岗位职责：1.与国内外机构投资者，包括公募基金、券商自营、私募基金、QFII、各大保险公司和大型企业投资部门等进行沟通，传递兴证在衍生品的研究、咨询、信息技术等多方面服务，以及成立资管产品的相关材料内外部沟通和流转。2.通过公司指定的专家统一培训后，熟悉期权产品和系统，对机构客户进行期权类产品的交易、风控、技术等各方面服务。3.居间人信息统计整理和相关工作岗位要求：经济、金融相关专业硕士以上学历，对期权有过学习和了解者优先；具有一年以上金融行业工作经验；有快速的学习能力。具备期货从业资格证书。岗位职责：1、负责贷款市场的区域拓展；2、负责开拓所辖区域的代理商、经销商商户的日常管理，相关渠道项目洽谈及营销工作；3、负责代理商日常关系维护，协同代理商共同完成终端销售目标及营销活动任务；4、研究贷款行业发展态势，结合公司产品及业务模式的分析，形成可执行落地的合作方案；5、定期就所辖区域进行排查，了解掌握代理商业务开展进度，促使业务发展推进达成公司经营目标；6、对代理商进行产品培训，协助风控部对代理商质保金进行管理；7、协助风控部完成代理商业务检查；8、完成部门其他相关工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，可接受出差者优先；2、具备两年以上渠道经理、代理商开拓、业务拓展、区域经理等相关工作经验；3、有金融行业、互金行业、银行背景等从业者优先考虑；4、具备较强的谈判能力，合作方案撰写能力，及营销活动策划、执行落地实施的能力；5、具备较强的跨部门沟通、协作的能力。JAVA开发工程师（高级）岗位职责：1.负责产品研发以及优化工作；2.负责完成项目模块的设计、编码，解决开发中的技术问题；3.负责团队代码review及相关文档编写；4.负责与产品经理及其他研发团队保持良好沟通，确保开发工作顺利进行；5.负责带领和指导初中级工程师完成工作。任职要求：1.有3年及以上J2EE开发经验；2.具有扎实的Java基础，熟悉J2EE体系结构，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉HTTP、缓存、消息等机制；3.熟悉Netty或其它服务器框架，熟悉协议框架，如Protobuf或Thrift；4.理解常用设计模式，熟悉常见的数据结构和算法；5.有分布式系统开发设计经验，熟悉spring、hibernate、springmvc、Springboot等开源框架；6.熟练使用Oracle、Mysql、Postgresql等主流数据库开发，有一定sql优化经验；7.具有一定的JVM调优经验；8.熟悉Linux基本操作和shell script编程；9.具有借贷平台或者风控业务经验者优先。岗位职责：1、专注于为用户打造极致的金融产品体验，包括但不限于各类理财、信贷、资管、保理、基金等产品；2、主要解决金融产品的用户前端产品体验，不包括金融产品的风控设计，征信体系。3、崇尚精益创业，ABtest，能在快速迭代中寻找转化效果最大化。4、有一定的产品运营思维，超越功能产品经理的定位，思考如何通过运营引导提高用户转化。5、熟悉用户留存，漏斗转化，用户分层等基本的分析方法，并以此长期推动产品优化。岗位要求：1、全日制大学本科及以上学历，金融、经济、财务等相关专业者优先，有金融相关从业资格证优先；2、2年以上金融产品设计经验，熟悉金融产品特性。3、具有良好的逻辑思维、数据分析、总结分析与书面表达能力4、陆金所，京东金融，唯品会，挖财等公司的前端产品经理优先描述: 来自国内***互联网公司的创始团队，跨境B2B支付和贸易金融项目诚招英才，加入创业核心员工团队，待遇从优，全员期权。 金融平台软件工程师岗位职责:1、 开发互联网架构体系的金融开放平台；2、 独立负责一个领域或者模块的开发工作；3、 能够理解DevOps，并负责平台及模块的维护工作4、 能够输出高水准的架构或者模块设计相关文档招聘要求：1，计算机及其相关专业，本科及以上学历（接受实习生）；2，精通Java语言及其开发环境；精通Spring， Spring MVC，MyBatis及Spring Cloud等前沿开发框架，熟悉Linux环境下至少一门脚本语言(Bash/Ksh/Python/Perl)；3，了解MySQL数据库开发；熟悉SQL语句；4，对互联网云架构有着浓厚兴趣，并乐于学习5，对互联网金融及跨境清结算有着浓厚兴趣，并乐于学习；6，工作积极主动，具有高度的责任心； 较强的逻辑思维能力和沟通能力；具有良好、团队合作精神和学习能力，能够承受工作压力。7，对风控，金融网络，清结算，账务等了解者，优先。8、靠谱，爱学习最重要工作职责：1、根据客户需求和数据情况设计大数据风控解决方案，选择合适的模型和建模方法实现目标；2、理解业务方向和战略，发掘客户需求，设计基于数据和模型的数据产品；3、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法，建立高质量的风险评估模型，并不断完善和优化模型；4、优化贷后监控、模型优化等客户服务流程，提高客户满意度；5、管理数据模型团队，合理沟通和分配任务，实现团队的高效协作； 职位要求：1、5年以上工作经验，有美国金融机构风控建模经验者优先；2、统计学、数学、计算机或电子工程等方向相关专业本科或以上学历，有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识，美国博士优先；3、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、R、python语言等的一种或多种），能熟练使用SQL读取数据和熟练操作excel；熟悉逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等建模方法；4、了解模型和常见数据在国内不同贷款场景中的应用效果，能根据业务需要开发和优化模型；5、有团队管理经验，富有领导力，工作有主动性，沟通能力强，能带领团队实现目标。岗位职责：1、全面负责所投项目的统筹管理及执行，包括： 投后管理方案的拟定， 投资协议条款的督促与落实、 所投项目跟踪分析及评估， 定期出具项目运营报告及基金退出安排，潜在风险分析及整改意见等；2、带领投后管理部监控所投项目的日常运营，包括对所投项目公司章证照、项目资金、项目进度、成本、市场和销售情况、项目重要招标事项的监督，以及项目重要合同审查、复核；3、拟定项目退出方案并实施，进行项目投资收益评估，提供上市咨询、建议及对接券商等企业上市准备工作；4、参与公司项目前期投资决策，对项目投资方案提出投后管理专业意见和建议；5、参与出资人关系管理。提高被投资企业信息披露的规范性和透明度；6、部门管理及领导安排的其它事项。任职资格：1、本科以上学历，法律、财会、管理、投资等专业，30-50岁；2、有私募股权投资机构工作经验，尤其是投后管理经验；或有管理咨询公司战略咨询工作经验；或有律师事务所和会计师事务所的律师和会计师工作经验；或在中大型企业法务、财务管理、战略管理、审计、公司法等工作经验；3、能够站在私募股权投资角度，对于投后项目的战略管理、公司治理、风控、团队建设、营销、财务等一个或多个方面，能够开展监管、风控和指导工作；4、要具备全局观念、职业道德与专业精神、突出的沟通能力、投资与资本视角、经营管理系统的知识结构。要求：1、有较为丰富的从业经验，从事过企业法务或风控工作，熟悉投融资风控流程；2、熟悉国家国资管理相关规定，有国资改制和国资处置相关实操经验；3、熟悉企业内控制度、三会一层、知识产权保护体系建设等专项法务服务、整体解决方案；4、具备国资控股企业员工持股或激励方案的实操经验；5、具备大型集团化公司法务风控体系建设和团队管理能力；6、具备国内外资本市场从业经验。任职要求：1、统招法学专业硕士以上学历985或211院校，五年以上法务工作经验；2、具有较强的专业判断力、沟通能力、语言表达能力和文字功底，有责任感和团队合作精神。有互联网金融工作经验，擅长供应链金融、企业贷款、融资租赁等相关业务；了解B2B平台、制造业等产品需求以及市场行情；管理经验丰富；多年产品设计运营经验。良好的谈判和管理能力。数据分析能力强，运营策划能力强。岗位职责：1. 制定供应链金融服务体系规划，结合金融市场及客户需求制定供应链金融业务发展策略；2. 负责核心客户上下游的供应链金融业务的开发，管理及金融服务；3. 负责分析供应链金融模式的设计创新；4. 指导供应链金融产品的需求分析和产品设计，及供应链融资解决方案的制定；5. 健全供应链金融风险管理体系，指导风控模型优化，落实风险预警和防范措施；6. 熟悉国家宏观政策与经济发展形势，熟悉金融行业现状、发展趋势、监管与市场环境，及时收集、整理、分析，为公司可持续性发展进行战略部署提出建议。任职要求：1. 品行优良，无不良行为记录；金融，经济等相关专业本科及以上学历；2. 熟悉国家宏观金融政策和监管法规，熟悉风险管理，贸易融资流程，精通应收账款融资，订单融资，动产质押，保兑仓融资项目操作及风险把控；3. 对智能制造、机器人行业研究，具备良好的市场战略和开拓创新能力，风险管理和财务分析能力；4. 具有供应链金融行业融资业务开发或项目执行经验。1、负责移民项目及合作方洽谈、风控、引入;2、熟悉、了解所负责移民项目的实时动态，对移民政策进行专业的分析和解读，及时更新、完善项目信息和项目知识点；3、负责渠道建立包括移民公司、留学公司、旅游公司等公司层面的活动交换或共同举办活动等渠道,为公司提供精准意向客户, 以及市场活动的支持；4、移民项目相关的推广建议、销售支持、文案落地服务管理；5、业务流程、标准的制定和执行,促进销售目标的达成，市场信息的收集反馈；任职资格：1、有至少2年以上独立负责或带领团队负责移民项目引入、分析、管理、落地支持工作经历；2、具有较强的市场感知力并能敏锐地把握市场动态；3、良好的个人业绩，较强的社交能力和丰富的社会关系；4、有较强的亲和力，善于沟通，态度积极，责任心强。5、 对移民行业有自己的见解和思考力；职位描述：1、在授权范围内负责公司股票型基金产品的投资管理；2、通过对上市公司调研和行业分析，运用财务模型和估值模型，给出上市公司价值分析报告；动态跟踪二级市场行情，研究和制定投资策略；3、参与公司股票研究等相关工作，负责市场行情研判，跟踪宏观经济发展动态，分析相关行业或个股，为公司内部投资交易提供分析报告；4、维护和更新股票池，定期跟踪股票及行业信息；5、负责所管理基金（账户）日常投资管理和投资执行工作，对基金投资业绩负责，定期对投资组合进行风险评价和回顾，并进行相应调整投资标的，以使投资组合的风险度限制在预先设立的范围内；6、配合市场部门开展市场开发及客户服务工作；7、严格遵守公司制定的各项制度，包括但不限于投资策略的制定与执行、合规制度、风控制度、交易制度等，完成公司交办的其他工作。职位要求：1、实盘账户管理两年以上经验，以产品户、专户为考虑，单账户不予认可；2、过往业绩一年以上，净值、交割记录完整、准确；2、重点大学本科以上学历，金融投资类相关专业；2、有过公募或私募基金投资经理的工作经验三年以上；或者大型券商机构研究经验三年以上；3、熟悉宏观经济研究、策略研究或行业研究，具有深厚的行业与公司研究经验，投资组合业绩良好；4、具备优秀的沟通和协调能力和良好的职业道德，严谨、认真，风险意识强、反应能力快，有决断力；5、具有很强的工作责任心和团队合作精神，能承受较大的工作压力。职位描述：1、根据公司项目拟定投资计划书2、有投行经验，对企业进行估值，能独立撰写企业估值报告。3、负责优质融资项目开发和跟踪项目进度和协调推进工作。4、负责目标客户的后期维护，负责与风控部门的协商。5、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系6、完成领导交办的其他工作。职位要求：1、有投行、证券公司、基金公司从业经历者优先； 2、良好的职业素养，较强的商务谈判能力，出色沟通能力和亲和力. 3.具备较强的学习能力和优秀的沟通能力岗位职责：1、维护客户，深度挖掘客户价值，进行客户的连带销售。2、为客户提供专业帮助和完善规划，协助客户办理信贷手续。任职资格：1、高中学历以上，愿意从事电话客服；2、有投资行业电销经验者优先，优秀的应届毕业生可放宽条件；3、具有敏锐的市场洞察力和应变能力，敢于挑战高薪；4、对工作有高度的热情、有良好的团队合作精神、创造性思维能力；5、对金融投资有浓厚的兴趣，敢于挑战高薪，有良好的学习能力；岗前培训：1、“理论+实践”模式的系统性带薪培训，传授全面的销售技巧和专业知识，全面掌握电话销售各环节要领2、提升培训：上岗后，有师傅一对一领进门，每月不定期的销售技巧培训，老员工电话录音分享、销售技巧提升以及主管1对1的专项能力培训3、晋升培训：选拔至储备人才体系的员工，会进一步获得管理技能的培训丰富的晋升机会：1、晋升通道：我们对优秀应届毕业生优先考虑并重点往管理层培养；2、纵向发展：客户经理―主任―团队经理―区域总监3、横向发展：投资管理、风控管理、市场管理等管理岗位；4、深度发展：初级金融顾问、中级金融顾问、资深金融顾问；工作时间：1、每周5天工作日双休，享受国家法定节假日2、上班时间上午9：00至18：00,中午休息1.5小时3、舒适高档工作环境，愉快的工作氛围4、不定期提供下午茶及新鲜水果，每月至少一次的员工聚餐5、多样化的节日福利及员工生日会6、享固定双休、法定节假日以及带薪年假7、每年都有两次晋升机会1、根据公司拓展战略，制定推广策略和计划；2、积极开拓线上线下各类推广渠道和资源，运用各种推广模式，完成公司的指定目标；3、对推广数据、客户的数据等各种数据进行分析和挖掘，有针对性调整推广策略；4、负责各应用市场、渠道合作，开拓及维护合作关系，对业务指标负责；5、根据行业的情况，及时调整推广方案，不断增加公司的客户数量；提高公司的知名度和美誉度；岗位要求：1、大专及以上学历，上海籍，性格开朗，有3年及以上市场运营和渠道推广经验，其中至少1年以上移动互联网市场运营经验；2、在各种推广类型或渠道中积累了大量人脉资源，具有商务谈判能力和经验；3、具备文档撰写及较强的文字及语言表达能力，做事细致，效率高，善于时间管理，对工作认真负责；4、具有良好的沟通协调能力、团队合作精神，5、能认真完成领导安排的每一项任务，实现市场推广的运营目标； 公司福利：1.不定期举行员工聚会.聚餐活动等2.节日福利，多个国定节假日实物礼品赠送。3.优秀员工奖励4.每年二次海外旅游等5.高温补贴6.法定节假日7.一经录用，本公司将提供完善的培训，晋升空间巨大。公司在2014年6月成为上海信息服务行业协会会员单位。2014年10月14日，公司挂牌上市，股权代码为201852。2015年7月 公司获得iTrust互联网信用评价中心颁发的AA级评级证书。2015年8月成为中国互联网金融行业协会会员单位。21017年上海神享金融获得ICP证书，编号：20171112，上海神享金融与上海银行达成存管合作协议，使客户的资金更加安全！公司平台稳定 不做任何投资只做合作企业长期贷款所以成立至今0坏账 0风险 客户资金去向透明 所有一切都有票据抵押证明 风控严格所有的抵押都在4成 公司也具有垫付资金功能保证客户利息不会延误办公环境优美.宽敞.拥有良好的团队气氛同时我们也专注每一位员工公司给予员工各种培训和进修让其在工作上的发展提升对于优秀.努力的员工我们会有一个完整公平的晋升体系。(如团队主管，经理等）让所有的员工都能得到晋升机会。也让所有人在公司有一个美好的发展前途。工作地址： 上海虹口区四川北路1363号壹丰广场2603室岗位职责：1、  负责每日清算工作，公司内部数据统计、分析与管理；2、  协助公司评估和控制客户和其他部门交易风险。3、  管理各部门的交易帐户及资金。4、  风控软件的监督和使用，实时监控交易状态，及时准确汇报异常情况。5、  密切关注法律法规、监管政策以及监管环境，进行合规风险提示、合规意识宣传。6、  推动风控管理制度和工作流程在公司范围内的落地，对其他部门的人员进行相关的培训；7 、完成其他领导交办的事项。任职资格：1、  财会学或数理学专业毕业；2、  有较强的逻辑思维能力、数据处理能力；3、  工作耐心、细致、认真，责任心强；4、  个性开朗，有良好的沟通能力和团队协作精神。5、  能长期稳定在本公司发展者待遇从优。注：无经验者可考虑定向培养。工作地址：上海市福山路388号宏嘉大厦1506-1507室工作职责：1.负责事业部财务核算工作，确保每月定期编制财务报表，具有一定的财务分析能力，为公司决策提供及时有效的财务数据；2.负责会计凭证的编制及定期资产（货币资金、存货、固定资产及其他资产）盘点查对工作；3.负责往来款项定期查核工作；4.审核合同，评估风险，加强信用管控；5.和业务部门紧密沟通，在支持业务发展的同时，能贯彻制度，财务风控的有效实行，达到税控和财务指标；6.协助、配合总部等进行日常财务管理沟通工作。岗位要求：1.会计、财务或相关专业大学大专及以上学历；2.有财务工作经验5年以上；3.熟练使用财务软件、办公软件，对数据信息敏感度较强；4.有较好的职业操守、坚持原则、客观公正、依法办事。1、  两年以上工作经验，本科及以上学历2、  熟练掌握Java，有扎实的编程功底，熟悉面向对象思想；3、  熟悉Struts、Spring、iBatis、Hibernate等框架，熟悉关系数据库；4、  熟悉Mysql或postgres数据库，或对非关系型数据库有一定了解，对SQL有性能优化的能力；5、  有风控产品开发经验或互联网行业分布式系统经验者优先；6、  有持续和快速学习的习惯，有钻研精神，随时可以拥抱任何技术；7、  有执行力，良好团队合作能力；8、  了解Spark/Hadoop，Hbase,Storm,kafka等大数据处理框架优先岗位职责：1、负责建立集团内控体系，负责监督集团各下属单位制度、流程的执行情况；2、定期向董事会报告集团各下属单位关键绩效指标执行情况；3、主持集团内部经营审计、离职审计及专项审计工作，编制审计报告，负责开展集团全面风险评估工作；4、负责抓好重大案件、重大投诉与重大事故的调查处理，提出问题和整改建议；5、负责开展对重点业务环节的监督等工作。任职资格:1、本科以上学历，审计、财务管理、工商管理等相关专业；2、五年以上大型企业监察审计部门工作经验；3、熟悉内部审计程序及制度、会计准则以及企业内控系统构建流程，具备财务会计、审计财务分析能力；4、熟悉企业管理和运作模式，对企业运作环节做出管理评估和合理建议等。5、为人正直，有责任心，原则性强，能承受较大的工作压力；6、具备中级以上职称，高级会计师、注册会计师等任职资格优先。加入我们的五大理由：1、舞台大+薪资优+免费早餐+提倡男女同事恋爱+无办公室政治；2、工资+年终奖+丰厚项目奖金+任人唯贤+调薪机制灵活，保底13薪；3、提倡和鼓励内外部创业，为表现优异的员工提供<上市公司股权激励计划>；4、公司提供免息购房贷款、购车贷款等福利政策；5、下午茶、带薪假期、活动俱乐部、拓展、旅游等等。【基本福利】上海市社会保险和住房公积金、国家法定假期、事假、病假、年假、婚假、产假、工伤假及丧假、独生子女福利补贴。【特色福利】1）节假日福利：在重要的节假日和公司司庆、年会等重要时刻，为大家提供节日礼品、组织庆祝活动。2）补充年休假：公司按照员工工龄增加情况，额外提供年休假（带薪）。3）春节路程假：公司为了方便员工春节回家过年，特为所有员工额外提供0.5天路程假（带薪）；并且按照公里数长短，额外再追加路程假。4）补充医疗保险：公司为每位转正员工提供补充商业医疗保险。5）旅游和活动：公司每年组织一次户外旅游和户外活动并欢迎员工带家属参加。6）生日祝福：每位生日的员工都会获得礼品一份。7）其他：免费早餐、下午茶、祝福礼金等等。【激励性福利】交通补贴、教育培训基金、购房购车贷款等岗位职责：1、负责公司金融产品研发、设计、风险控制及贷后管理；2、负责产品前后台的功能设计及流程优化，提升用户体验，优化运营效率；3、了解公司内部运营及市场动态，进行需求分析、竞争分析、行业分析等准备工作4、参与机构合作谈判，研究合作模式及产品对接细节，促进合作关系建立；5、负责平台线上网站产品设计和项目的全生命周期管理、流动性管理；6、对各项金融产品进行数据分析、跟踪等工作，对金融产品进行持续优化；7、组织实施供应链金融产品的宣讲和培训指导工作，提高产品的认知度、熟悉度和把握度；任职资格：1、全日制本科，35岁以下，3年以上金融行业工作经验，2年具备金融产品开发经验，了解金融风险控制；2、有金融、支付、电商类网站相似产品开发经验优先；3、逻辑能力强，对用户行为与心理有深刻洞察，具有敏锐的市场洞察力；4、熟悉国家金融监管规则、合同法、担保法、公司法等相关法律法规政策。岗位职责：1、办理中基协系统登记备案及上海证监局监管审查等合规性检查事务，协助子公司及子基金整理登记备案、监管核查需要的各类文件，参与相关的沟通洽谈。2、从子公司股东会、董事会层面，审核相关的股东会、董事会文件，并按规定报大金浦审批。3、根据《子基金管理公司管理办法》的规定，对各类需用印文件进行形式审查的用印登记审批。 4、提供子公司及子基金设立阶段需要的各类文件模版，如公司章程、股东会议案及决议等文件。5、参与子公司和有限合伙人关于有限合伙协议的洽谈及后续有限合伙协议的修改，参与子公司与托管行的洽谈及后续托管协议的审核与修改。 6、审阅子公司和子基金投决会材料法律相关文件，并出具基金管理部对投资项目的风控合规审阅意见的法务部分供项目组及投决会成员决策参考。7、对于确定投资的项目，收集投决会材料，协助子基金拟定投资协议和补充协议，按风控合规要求对投资协议和补充协议进行审阅修改。8、在投资项目管理及退出阶段，协助子公司和子基金的投后管理及退出事宜，有效规避项目投资风险。参与投资项目的关键事件处理，包括业绩补偿、股权回购等事件。9、一期基金投资项目的退出事宜，包括但不限于IPO材料准备、回购事宜的法律层面分析和跟踪报告起草、回购方案设计、回购方案谈判、回购协议起草、回购涉及的诉讼、仲裁和委托外部律师事宜。10、公司日常法律咨询。任职资格：1、学历：本科及以上      学校：国内211、985或国外知名高校 专业：法学相关专业                外语水平：听说写熟练  年龄：40周岁以下  ;工作年限：10年及以上2、专业资质:通过国家司法考试并取得律师执业证书。3、工作经验：5年以上律所相关工作经验，熟悉金融行业法务工作；4、工作能力：能够独立处理基金募投管退所涉法律事务，具有一定的团队领导能力；

1、审核贷款申请人资料是否齐全以及真实性； 
2、按照要求对贷款申请人进行调查，分析审核贷款人资信条件，撰写调查报告； 
3、与其他部门同事合作，完善核审流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失； 
4、在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程； 
5、领导交付的其他临时性工作。

任职要求： 
1、经济、金融、管理等相关专业优先； 
2、有相关工作经验者优先； 
3、对待工作主动负责，认真仔细，勤勉敬业； 
4、主动周到的客户服务意识，较强的风险防控意识，善于沟通，书面及语言表达能力良好； 
5、诚实守信，为人谦虚、正直，性格开朗，责任心强，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情； 
6、有较强沟通能力、分析能力和执行能力。 
<STRONG>优秀应届生欢迎加入此岗位！</STRONG>

公司具备良好的工作环境和氛围，交通便利，有完善的培训体质和较人性化的福利，欢迎对金融行业有向往的伙伴加入我们的大家庭~ 
工作地址： 
上海市碧波路690号张江微电子港2号楼202室
岗位名称：贷款服务专员    岗位职责：1、依托公司提供的贷款服务客户资源，通过网、电、移（网络+电话+移动技术）一体化的沟通平台与客户进行直接沟通。2、负责客户贷款服务业务的受理，遵守合规及风控要求，耐心指导客户办理贷款，协助贷款服务客户准备相关材料。3、根据市场营销计划，完成个人业绩指标，提升客户体验。　4、维护客户关系, 收集客户信息并建立客户档案，以便寻找潜在的客户需求。5、综合工资9000元  3500+级别津贴+提成+其他福利任职要求：1、中专（含）以上学历2、普通话标准，善于表达3、个性开朗、亲切随和、有耐心4、具有较强的事业心、上进心，能够承受压力，勇于挑战高薪5、乐于学习、喜欢创新6、有金融、保险、呼叫中心从业工作经验或两年及以上销售工作经验者优先。加入我们您将获得：1、平台：世界500强的发展平台。站在巨人的肩膀上，您将看的更远、发展更迅速。2、培训：“金融界黄浦军校”里最具价值的新人培训。专业性、系统化的培训助您快速成长。3、保障：与公司直接签订劳动合同，成为正式员工，按规定足额缴纳社保及住房公积金。4、薪资：享受行业领先的、极具竞争性的薪酬待遇。转正后综合平均薪资可达4K-6K，在职1年平均月薪可达8K以上。5、福利：公司为每位平安员工缴纳“平安综合福利保障保险”，每位员工全年可享受丰厚的过节福利金。此外，还有企业年金、防暑降温费、独生子女费、生日福利费等。6、节假日：按国家规定享受法定节假日公休、带薪年休假。7、发展：公司为每位员工提供清晰的职业发展路线和公平、公正的竞争平台，员工可发展成为一名业务精英或管理人才。且公司与上海多家大学联合，为有学历晋升意愿的员工提供支持。8、氛围：年轻、蓬勃、专业的团队，不定期组织各种旅游及丰富多样的团队活动。此外，公司工会、党群还会定期组织各种俱乐部、文体娱乐及慈善爱心活动。薪酬体系：保障性薪资+新人津贴(试用期前3个月)+职级津贴+业绩提奖（上不封顶）+各种福利。工作时间：8小时工作制，周末双休，不需倒班，享受国家法定节假日。晋升机会：公司提供良好的学习锻炼平台、丰富的职业晋升体系，为每位员工提供充分发挥自身能力的舞台，员工可发展成为一名业务精英或管理人才。销售管理方向：客户专员 C见习团队长 C团队长C经理助理C现场经理C总监业务精英方向：见习客户专员C助理客户专员C客户专员 C客户主任C客户经理工作地点：上海浦东新区张江路开文大厦联系方式如下：联系人：何经理联系电话：18866824163任职要求：1、能熟练运用PPT、EXCEL等软件进行统计编辑等；2、有证券、基金、资产管理、期货等公司相同或相关工作经历；熟悉了解各类二级市场金融机构在资产管理风控这一块的运作方式；3、有基金从业资格，有二级市场交易（股票、期货为主）经验，对各种交易模式（趋势，对冲，套利，高频抄单等）有一定的认识，熟悉各种交易模式风险点在哪里，能熟练操作交易软件；4、学习能力强，能够对不断出台的新政策有正确及时的解读能力；5、仪表大方，善于沟通，口齿清楚，普通话标准，能够吃苦耐劳； 岗位职责：1、负责对产品核对的校对、备案、简单估值；2、负责产品盘中风控；3、协助部门同事完成产品后续运作、备案、清算等工作；4、领导布置的其他工作内容职位描述：1、制定风险合规部有关制度和风险指引；2、协助制定不良资产处置方案；3、独立审核各种类型的项目，识别项目风险并提出改进意见，现场考察部分项目情况；4、不定期对公司业务人员进行风控体系培训，降低内部操作风险和外部风险；5、直接上级交代的其他事宜。核心要求：1、金融、投资、法律等相关专业，本科及以上学历，重点院校毕业；2、5年及以上银行、信托或基金子公司等风险控制相关工作经验，熟悉各种投融资业务和二级市场业务的特点及对应的风险控制措施； 接触过ABS资产证券化类业务的前端风控。3、具备一定的财务分析能力，或有会计师事务所任职经历；4、具备良好的职业操守和责任心，遵纪守法、清廉审慎。工作地点： 珠海!!岗位职责：1. 根据公司战略发展需求和市场条件，负责基金方案设计及产品制定和设立，拟定公司基金产品整体规划和设计要求。2. 负责基金行业的相关产品分析，并负责对潜在客户的投资需求及竞争产品的信息保持动态分析，根据需要对产品设计进行优化。3. 负责基金产品交易结构、风控策略、收益测算、产品定价等因素设计。4. 负责基金产品备案、基金产品运行及产品投资过程的风险控制、退出等系列环节的跟进。5. 负责产品投后管理及反馈信息收集，并建立产品档案。6. 负责产品发行前的研究分析、包装、策划及文案，并开展相关产品培训及产品推介和路演工作。7. 负责产品项目计划书、招募说明书、合伙协议等文书的撰写、美化及排版；撰写各类分析报告及实施方案。8. 了解国内外基金产品及投资理财产品的发展趋势和动态，提出产品开发创意，设计有竞争优势的基金产品，增强客户满意度。9. 协助公司对基金产品需求调研、设计、产品创新及产品生命周期进行分析，对产品的长期发展战略提出建设性意见，为公司决策层提供讨论参考依据。任职资格：1.男女不限，年龄27-35岁，全日制本科及以上学历，金融、会计或投资等相关专业，有基金从业资格证。2.5年以上金融行业相关工作经验，其中1年以上私募基金产品经理相关岗位的任职经历。3.曾在私募基金公司、银行投行部等从事过私募基金产品设计的优先考虑。4.具备丰富的社会资源，在银行、证券、财富管理等机构具备广泛的人脉资源和高净值客户资源优先考虑。5.熟悉私募基金产品设计和备案全流程，掌握证券、保险、基金等金融行业理论知识并能熟练运用各类金融服务工具和方法，熟悉各类金融机构的业务范围及运作模式，至少完整参与过1个成功的私募产品的发起、募集、投资整个过程。6.出色的判断与决策能力、商务谈判能力、演讲技巧和人际沟通能力及PPT制做和文字处理能力。7.综合素质佳，具有保密意识，具有良好的职业操守，高度的敬业精神，性格自信、具有亲和力、乐观豁达、抗压能力强。岗位职责：1. 对基金投资组合的风险敞口进行定量的跟踪和评估，包括：市场风险、信用风险和流动性风险，撰写风险分析报告；2. 与基金经理沟通，帮助他们了解投资组合中存在的各种潜在风险；3. 管理投资组合的风险，根据市场情况对风险敞口提出调整建议，引导基金经理采取正确的风险处置措施；4. 建立度量组合风险的量化模型，对模型进行历史回测，研究模型准确性和可用性；5. 与产品开发等其他部门合作，为新产品和理财账户建立风险管理模型，提供风险管理方案；6. 辅助完成风险管理部的其他工作。岗位要求：1. 国内外名校硕士及以上学历，金融工程、经济管理及相关专业；2. 具有完备的金融市场及金融产品基础知识，具有从业经验的候选人优先考虑；3. 具备较强写作能力与计算机能力，至少精通一种定量分析软件(如：Matlab等)；4. CFA、FRM持有人或者具有基金证券从业资格。岗位职责：1、金融领域相关法律法规、监管政策的搜集、汇总、分析；2、结合互联网金融业务特征和业务模式提出可行的合规解决方案；3、组织协调和督导各部门的运行符合法律法规及监管部门政策的要求；4、对日常的合规风险进行识别，检查和报告；5、负责各类项目的合同、风险预审工作；6、负责对各类项目运作情况进行监督检查，及时发现与掌握项目运作中的风险点，定期提供内控与风险管理及综合性风险分析报告；7、完成公司领导交办的其他任务。任职要求：1、本科以上学历，知名政法类或财经类院校毕业，具有法律、财经/金融学位者优先；2、具有3-5年以上传统金融机构风控合规或互联网金融公司法务合规相关工作经验，或3-5年以上知名律师事务所工作经验者优先；3、熟悉国家、地方金融业管理相关的法律法规；4、认同互联网金融的价值理念；5、具有较强的学习能力、风险意识、团队合作和沟通协调能力。岗位职责1、协助财务总监建立并完善财务管理体系，对财务部预算管理，资金运作等各项工作做总体跟踪；2、编制财务预算并汇总，上报财务总监，总裁办，总经办审核后，组织执行和监督；3、每月跟踪经营数据并做分析，提出经营建设性的建议；4、监控、预测现金流量，监测公司各项财务比率，建立控制有效风控体制；5、负责固定资产清查工作；6、领导交办的其他事宜。基本要求1、会计专业本科以上学历；2、有会计中级证书，5年以上相关工作经验；3、有团队合作精神，善于沟通；4、计算机操作熟练（ERP，用友及OFFICE软件）；5、坚持原则，廉洁奉公，恪守职业道德。
<b>岗位</b><b>职责</b><b> Job Description</b>

<b> </b>

1. Monitor the wholesale dealer risk through financial analysis, operational analysis..

通过经销商的财务分析和运营分析，监控库存经销商的风险。
<p align="left"> 

2. Build up high risk dealer alarm mechanism to early identify potential risk and take appropriate mitigation actions.
<p align="left">建立高风险经销商预警机制，识别潜在风险并采取合理的风险防控措施。

3. Work closely with cross functions (Sales team, FP team) to finish high risk dealer report. Follow up high risk dealers’ payment and action plan.
<p align="left">同销售和运营部门紧密合作，完成高风险经销商报告。跟进高风险经销商的还款和风控行动.

4. Prepare dealer monthly monitoring report and send to management team. 
<p align="left">准备月度的高风险经销商报告，提交给管理层。

5. Assist team member to prepare Risk Management Committee materials and Meeting minutes.
<p align="left">协助团队成员准备风险管理委员会及审贷会材料及会议纪要、

6. 协调IS部门，从系统导出有关数据，协助高级风险管理员的分析工作。
<p align="left">Cooperate with IS, gather data from the system, support Senior Risk Analyst on business analysis.

7. 协助制作风险管理相关培训材料。
<p align="left">Assist in developing risk management training materials.

8. 执行上司安排的其他工作任务。
<p align="left">Perform other work tasks assigned by the superior.

<b> </b>

<b> </b>

<b>岗位</b><b>任职资格</b><b> Qualifications</b>

<b> </b>

<b>Education </b>大学本科以上学历，获得过运营/金融/财务相关的培训

University degree, with major in Finance and operation/finance related training.

<b>Work Experience</b><b> </b>有一定的银行、金融机构、跨国企业有关信贷评估的工作经验

Related working experience of credit evaluation in banking, financial institution and joint venture is preferred;

<b>专业能力</b><b></b>

<b>Professional Capability</b><b> </b>专业资格

Professional Qualifications 

<b> </b>专业知识&技能  

l  Professional Knowledge & Skills 对于公司内控机制、信贷法规和风险管理条例和规则有基本认识。

Basic understanding of internal control, credit, risk management regulation and rules

l  对于公司管理机制和业务操作流程及标准有初步了解。

Preliminary understanding of corporate management mechanism and business operation procedure and standards.

l  了解宏观、围观经济学基础知识及汽车金融行业相关知识。

Possess basic knowledge of macroscopic and microscopic economic as well as auto-finance industry.

l  对于公司业务及产品有大致认识。

General knowledge of DNAF’s business and product.

l  了解信贷业务，以及信贷产品开发和计划得方法和流程。

Understand credit business, equip with method and process of credit product development and planning.

l  具备风险管理的基本知识以及信贷风险管理的工具和知识。

Basic knowledge of risk management and tools and knowledge of credit risk management.

l  了解汽车金融产品定价模式及分析方式，掌握统计分析的工具和知识。

Aware of the knowledge of auto financial product pricing model and analysis, understand tools and knowledge of statistics.

l  具备金融学基础知识。

Basic knowledge of finance

l  基本的沟通及时间管理能力。

Basic communication skills and time management skills.

l  有较强的财务分析技巧和调研能力

Strong financial analysis and research capacity；

l  有较强沟通技巧和团队合作精神

Good communication skills and team work spirit；

l  优秀的学习态度/能力，愿意在压力下努力工作，并积极提高自我

Good attitude and willing to work under pressure

<b> </b>

<b>其他要求</b><b></b>

<b>Other Requirements</b><b> </b>计算机水平  

PC Skills 熟练的电脑技巧，并具分析意识

Good PC skills with an analytical mind<b></b>

<b> </b>外语水平

Foreign Language  优秀的英语书面和口头表达能力

Excellent English both orally and in written form
岗位职责1． 负责恒大金服平台相关基础产品（包括但不限于互金交易流程、账户体系、业务对账、支付、运营后台等）的需求设计，产出逻辑缜密、流程完整的需求文档。2．负责与研发沟通落实产品需求，推进、监督产品研发的整体进度，在产品品质的把控方面需起到主导作用。3．根据业务发展需要，制定后台产品的后续发展和优化规划。  任职要求1.大学本科及以上学历，5年以上互联网金融或第三方支付公司从业经验，计算机、会计、金融类专业优先。2.熟悉互联网金融平台系统核心系统业务规则（包括账户、交易、账务、支付等），有直接的产品设计经验，有风控产品相关经验者优先。3.熟悉互联网金融平台运营操作流程，有直接的产品设计经验者优先。4.逻辑性强，学习能力强，个人综合素质好，具备良好的执行力和抗压能力。5.有较好表达能力，善于沟通，有高度责任心和团队合作精神。1. 负责产品及对应风控后台的规划和建设；2. 在对接资产方时，能够参与尽调，并从产品设计方面提出相应的优劣点；3. 配合业务、风控、数据部门，推进风控系统的部署，配合整体产品上线4. 根据贷后表现，配合相关部门，改善线上的风控逻辑；任职要求：1. 本科以上学历，2年及以上金融行业产品经理相关工作经验；2. 熟练使用Axure、Visio、Project等工具进行产品原型及流程设计；3. 负责或参与过风控系统的建设或优化；4. 具有征信背景或者熟悉信贷市场的优先；5. 对金融市场熟悉，对互联网金融领域发展有高度的洞察力；6. 拥有创新意识与良好的沟通协调能力、团队协作能力优秀。岗位职责：1、  负责期权客户的开拓，完成公司下达的业绩指标；2、  全面负责期权团队事务，协助公司建立和不断完善期权业务相关制度与方案；3、  根据客户需求，负责期权相关产品的设计、营销与实施；4、  负责跟踪国内外期权业务的发展动向，向部门领导提出期权业务经营建议；5、  协助公司客户、结算、风控等部门做好投资者适当性、风险控制等事项；6、  公司领导交办的其他工作。任职要求：1、  大学本科及以上学历，具备期货从业资格；2、  有3年及以上期货行业从业经验，对期权产品了解，并有期权产品设计、管理经验；具有海外期权工作经验者优先；具有有成熟期权交易思想和稳健的过往业绩者优先；3、  同时掌握期货、期权以及现货三方面的知识，能够发觉企业风险管理需求；4、  在期权产品设计、期权复制、期权做市、期现套利对冲方面有团队管理经验者优先；5、  谙熟量化分析、财务会计知识，具有期权业务产品创新和业务拓展能力；6、  具有较强的责任心、协调沟通能力、市场洞察力以及分析判断力；工作认真负责，具有良好的沟通协调能力，逻辑思维能力强，具有团队精神和创新意识。1.参与预算讨论，编制预算报告及说明书，组织跟踪预算进度，提交分析报告。2.建立会计核算制度和核算流程，负责集团范围会计核算的管理与督导。3.组织编制集团范围合并报表季报、半年报和年报，审核合并会计报告。4.组织编制税收计划，策划业务范围，落实优惠政策，取得政府补助批文。维护各地财税关系。5.参与制定符合风控要求的财务管理制度和流程。6.参与讨论、制定内控流程，提出管理建议。7.审核非标合同、审核职能平台费用。8.建立资产管理制度并负责实施。9.参与公司信息化建设，负责金蝶EAS 系统主数据维护及完善。10.组织集团审计工作，负责校对合并审计报告。11.负责财务部员工管理及内部培训实施。12.领导交办的其他工作。岗位要求：1、10年以上财务工作经验，5年以上财务管理经验；2、本科以上学历，财务、会计专业；3、熟练使用计算机OFFICE、ERP、报表设计系统等办公软件；4、熟悉会计法、税法、公司法等法规；5、中级会计师职称以上；6、主板上市公司财务管理岗位优先录用。岗位职责：负责主持本部门工作，对公司会计核算、财务监督和资金安全负责。2. 根据物业管理行业的具体特点、依据财会管理有关法规、政策、文件，协助上级拟定、修改、补充和完善公司财务管理具体制度和操作程序；3. 编制公司财务计划；负责成本预测、控制、核算、分析；编制公司财务决算;4. 负责检查、审核各职能部门及各项目的收支账目;5. 检查银行、库存现金和资产账目，做到账账相符，账实相符。6.每月、每季审核各种会计报表和统计报表，写出财务会计分析表，送上级审阅。7. 检查、监督物业管理各项费用的及时收缴,保证企业资金的正常运转。8. 领导交待的其他工作。任职要求：1. 1、全日制大学本科及以上学历，财务、审计等相关专业，中级会计师职称；2、三年以上同岗工作经历，有多层级、分散型企业财务管理经验，有体系建立、股权、风向、上市公司工作经验者优先；3、较丰富的财务管理专业知识和经验，熟悉财务预算、成本分析、财务核算等财务管理工作，有敏锐的洞察力和数据感觉，有较强的财务分析和内部审计能力；4、熟悉本地区及国家相关财务、税务、审计、金融政策、法规，对资本运作及企业风控具较好的认知；5、良好的沟通协调、表达及团队管理能力，熟悉用友集团财务软件的使用，具优秀的职业操守和素养。一、基本条件1、认同公司企业文化，忠于企业，身体健康，品行端正。2、具有较强的协调和沟通能力，工作勤奋、开拓创新。3、性别不限，本科以上学历，年龄45周岁以下。能够适应独自出差任务。4、有上市公司及同行业工作经验者优先。二、岗位职责：1、负责公司重大决策提供法律依据，预防控制运营风险，确定公司项目合作流程；2、负责起草、审核和修改公司各类法律文件，包括重大决议、规章制度和合同等；3、参与公司项目的讨论、商务谈判、尽职调查、投资风险分析工作，并提供法律支持；4、协调公司内外部法律事务，对内提供法律咨询；5、负责公司股权投资及对外并购的尽职调查及其他法律相关事项；6、负责处理总部与子公司的法律事务，进行检查、监督与服务；7、检查公司的运作流程，做好风控预警，规避法律风险；8、对相关部门人员进行法律知识培训。9、负责公司法律诉讼案件三、任职要求：1、全日制本科及以上学历，法律专业毕业，通过司法考试，具有律师资格证；2、5年以上律所及上市公司相关工作经验，具有丰富的公司法、企业法、劳动法、金融、私募、并购等法律知识；3、具有较强的协调沟通能力、计划与执行能力、判断与决策能力1、岗位职责1、负责在上海范围内的客户拓展与服务，渠道开发与维护；2、完成公司业务指标；3、协助市场部完成各项工作；4、向客户发送公司研究报告及投资信息；5、向客户发送公司的产品宣传材料；6、法律、行政法规和证监会规定范围内的展业活动。2、任职要求1、有证券从业资格；2、对证券行业感兴趣，有志于在证券行业发展；3、有较强的客户开发能力和敏锐的市场观察力；4、执行力强，能吃苦耐劳，勇于挑战高业绩；5、亲和力佳，具有良好的沟通能力和销售能力；6、严格遵守公司各项风控规定；7、有银行渠道、有资源或有经验者优先录用。高比例提成+新增资产奖励+伯乐奖+时间自由+财务自由+资源共享=收入无上限联系人：郑老师  联系电话：135642100011、负责根据公司战略编制本部门的业务规划、并监督计划的落实2、参与项目定位、方案设计阶段的成本测算工作3、组织扩初设计、施工图设计阶段的成本测算工作4、组织建立成本信息库（成本指标信息库及材料设备价格信息库等）5、组织收集汇总项目动态成本，并对其进行分析，编制动态成本控制表及动态成本分析报告6、负责在设计阶段提出成本控制建议和方案7、组织工程及材料设备采购招标采购文件的编制评审、按时完成招标及定标工作8、负责相关商务谈判及合同编制工作任职资格：1、全日制本科学历，重点院校、工程造价及房地产经济相关专业2、具8年以上房地产公司/造价咨询公司成本造价管理经验，有知名地产公司同岗位经历者优先 3、熟悉项目所在地区标准定额、建筑施工规范、材料行情性能，熟练使用造价管理软件4、擅长事前控制，具备流程管理意识5、工作认真严谨，具备良好的协调沟通能力和风控意识岗位职责:
1、？ 客户资信调查、资信及授信审批；2、？ 与交易对手确认购销合同，并跟踪合同的执行；3、？ 登记现货购销、库存及期货交易台账，维护供销存系统；4、？ 与财务、风控等相关部门对接提交收付款指令、相关期货交割单据及相关品种的套期保值申请。
任职资格:
1、？ 本科或以上学历，国际贸易、经济相关专业；2、？ 通过期货从业资格考试、或有1年以上贸易公司后台工作经验者优先；3、？ 责任心强，工作积极主动、认真细致，认同公司企业文化，适应一定程度的加班。以上岗位工作地点为上海，国有企业正常法定节假日，采用基本工资+业绩考核的薪酬体系。对职位有意者可发送简历至xhm@yafco.com，我们期待您的加入！
工作内容：1、投资、估值、风控系统日常运维；2、相关系统的需求分析、系统测试及项目管理；3、协助业务部门进行后台业务数据提取和统计分析。要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业；2、3年以上金融行业或2年以上基金行业相关行业工作经验，熟悉恒生投资交易、估值系统及业务逻辑；3、熟练掌握sql语言，熟悉oracle、tuxedo、linux的日常操作；4、工作主动性及学习能力强、有上进心、责任感及风险意识。1、负责管理公司财务的日常工资、报销、报表等工作；财务数据录入，制作记账凭证；2、协助审核日常单据凭证、采购发票的整理、装订和归档3、正确进行会计核算，填制和审核会计凭证，登记明细账和总账，对款项的收付，财物的收发，增减和使用、经费收支进行核算4、负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登帐；5、对已审核的原始凭证及时填制记帐；6、准备、分析、核对税务相关问题；7、审计合同、制作帐目表格。按照公司及政府有关部门要求及时编制各种财务报表并报送相关部门；财务风控方面：1、根据公司风险管理控制体系要求，负责对拟投资项目进行财务尽职调查，审核各类投资项目的风险，并对拟投资项目提供可行性报告；2、负责监控拟投资项目的财务状况和资金使用情况，并及时向公司投资决策委员会汇报；3、负责跟进投资项目过程中的财务风险，并提出应对措施；4、负责财务投资结构及条款设计、商务谈判，并跟踪执行投资项目战略合作协议；5、接受公司工作安排，并协助作好其他辅助工作。任职要求：1、财务、会计、风控或相关专业本科或以上学历。2、具备一定的财会专业知识，熟悉公司会计制度、税收政策法规，财政政策等相关业务知识；3、熟练应用财会软件和办公软件；3、做事客观、严谨负责、有较强的责任心；有较强的人际沟通、协调、逻辑能力；有良好的纪律性、团队合作精神以及开拓创新精神。1. 两年以上自动化测试经验或相关开发经验2. 熟练使用JAVA编程，对MONGODB或其他类似技术熟悉者优先3. 熟练操作一种数据库，如MySQL、Oracle4. 熟悉软件测试理论和软件测试流程，对各种测试方法和策略，如黑盒，白盒，压力，可用性等测试非常了解5. 至少精通一种主流的自动化测试工具，熟悉Junit, TestNg,具有Web及B/S架构的测试经 验6. 有性能测试的经验，至少熟悉一种性能测试的工具（LoadRunner/JMeter）7. 思路清晰，观察细致，善于发现问题、分析问题和解决问题, 具有良好的团队合 作精神和沟通协调能力8. 有在Linux环境下工作的技能9.有风控测试经验优先岗位职责1、负责建立或完善集团公司法人治理结构，建立法人内部治理的管理流程和工作制度。负责公司合同预审核工作，起草、审核、修改公司各类法律文件，包括但不限于合同、协议、公函等文本，参与公司重要商务合同的讨论和谈判工作，提供法律支持。2、负责处理集团重大投资、收购、重组、资本运作、重大合同、重大诉讼等法律业务。协助外部律师制定诉讼或仲裁方案并提交公司领导和外聘律师研究讨论，负责诉讼或仲裁法律文件的递送工作，负责整理公司诉讼费用支出情况，跟踪诉讼或仲裁案件案情进展并及时反馈领导。3、负责对劳动合同的附件修改完善，规避企业风险，跟踪并研究中央及地方政府对劳动合同的最新司法解释，为人事行政部提供法律支持，配合、协助各部门对应收账款进行催收。4、建设和完善互联网金融业务法律风险管控的流程及制度。了解业务需求和目的，进行法律风险评估和管理，提出可行性操作建议。及时掌握互联网金融行业政策法规，有效解读条文规定，分析对行业、具体业务的影响，并提出对策5、负责法律风险控制。对集团业务及操作进行合规性审查和监控，防范操作风险，保证各项业务的合规性和高效运营。6、参与公司其他与法律有关的日常事务。 岗位要求：1、中国境内法律专业全日制本科及以上学历，其中全日制硕士学历优先。2、通过国家司法考试，具有律师资格证书。3、中国境内知名律师事务所相关领域三年以上工作经验，或者三年以上互联网金融或类互联网金融工作经验，其中有互联网电商或银行、证券、基金等金融领域法律合规工作经验或者有IPO、互联网金融风控工作经验者优先。4、熟悉国内、国外金融政策和法律法规，熟悉金融投融资、资产管理经营活动，具有较强的风险识别、评估及管理能力。5、为人诚信、坚持原则、责任心强，具有良好的组织管理能力、沟通协调能力、决策分析能力，综合业务素质高。6、良好的逻辑思维能力和语言文字表达能力。岗位职责1、严格按指令完成公司日常交易，反馈交易执行情况，撰写交易执行报告；2、对市场及目的品种进行实时跟踪，对异常情况及时反馈，提出合理化操作建议；3、研究交易模式，制定交易策略；任职资格1、具备金融、财经类相关专业本科以上学历； 有相关从业资格证书的优先考虑；2、有较强的研究分析能力和逻辑思维能力；了解并运用交易流程和各种交易策略；3、具有很强的执行力和团队合作意识，并具备一定的组织协调能力；4、能吃苦耐劳、抗压能力强，具有较强的自律性和情绪控制能力等心理条件的优先录用；5、人品端正，良好地团队合作精神，较强责任心，对公司交易账户高度负责，严格执行风控管理。1. 研究市场各类理财产品，与银行、保险、信托、资管、基金等金融同业及产品供给方保持良好合作与沟通；2. 研究行业动态、法律法规及监管政策的要求；3. 负责相关基金产品的调研， 对项目开展尽职调查，完成产品信息的收集与分析并撰写报告；4. 独立设计成金融产品，完成基金合同、项目计划书、招募说明书、合伙协议等各类文件的撰写；5. 与风控部门、法务合规部门及外部法律顾问密切沟通，确保产品设计环节各项工作的满足风控及法务要求；6. 负责产品说明书和项目推介书的编制、叙述和培训等工作；7. 负责产品推广资料：募集说明书，路演PPT等相关发行协助；8. 负责进行项目投后工作及其他与基金运作有关的具体事项；9. 完成领导交办的其他任务。任职要求：1.金融学、经济学、投资管理、法律等相关专业3至5年工作经验，其中行业工作经验4年2.专业知识：熟悉私募基金业务，有较好的金融、财务、投资方面的知识基础；熟悉行业管理的法律法规及相关政策，了解产品的交易结构、风控措施；熟悉基金产品设计及交易全流程；3.岗位技能：擅长交易结构设计，有较为丰富的基金产品设计经验；逻辑清晰，有较强的归纳总结能力；有很强的信息分析和报告撰写能力；熟练使用各类办公软件；4.综合素养：综合素养高，有良好的文化素养；良好的职业操守、敬业精神和从业履历；5.专业资质：必须具有基金从业资格；具有CFA、CPA、证券从业资格者优先考虑。1.负责建立和完善相应的制度、流程和风控重点，优化推进业务实施2.对投资项目的事前风险审核、事中风险控制、事后风险管控，开展项目持续性管理及监控检查，分析和评估项目风险；3.参与风险尽职调查，协助甄别具体投资项目的行业风险，交易对手风险，业务信用风险，对相应风险管理提出适当战略建议及可行性方案；4.日常监控各项业务的风险管理指标，了解最新风险情况，研究分析指标动态和周期性，对风险指标情况作分析并报告，提出干预或调整意见。工作职责：1、根据各项风险指标，负责公司消费类贷款信用风险监控与防范；2、负责推动公司诉讼业务，撰写相关法律文书，对接各地司法机关和合作律师事务所；3、负责推动公司不良资产处置业务；4、负责公司风控系统功能完善、优化、测试工作。岗位要求：1、211、985重点大学本科以上学历（可接受在校生），金融、法律、管理等相关专业优先；2、熟练使用Excel、Word等办公软件；3、有信用卡、消费贷款风控相关工作、实习经验者优先；4、工作认真负责，主动积极，为人诚实正直，实习期间表现优异者可予以留用；5、每周工作时间至少保证四个工作日。项目投资经理，商品期货、证券交易兼研究员一、岗位职责：1、掌握各类经济分析理论和工具，对宏观经济层面有独到的分析能力；2、熟练掌握证券投资分析方法，能够撰写证券投资分析报告，挖掘具有投资机会的行业；3、研究分析宏观经济形势和行业发展趋势，把握市场变动趋势，建立相关模型，撰写市场分析报告，完成相关研究课题，对业务提供策略支持；4、对商品期货、股票市场有比较深刻的认识和了解，具备较强的信息收集能力和数据处理能力，以及独立的行情研究与判断的能力；5、思路清晰，具备较强的风控意识。二、任职要求：1、本科及以上学历，财经、经济、金融等相关专业优先，有编程能力者优先；2、具有商品期货、证券交易或研究经验者优先；3、两年及以上证券投资、投行、审计、风险投资等相关行业经验者优先；4、财务功底扎实、熟悉证券公司决策流程和各个交易管理系统；5、具有较强的逻辑思维能力、创新和钻研精神；6、具有很强的文字表达能力和证券分析能力；熟悉投资分析方法和风险评估方法及管理流程；7、良好的沟通协调能力和团队协作精神，较强的洞察、决策和分析能力。1、负责贷款审批；2、负责制定相关的风险控制、规避措施；3、负责建立企业风险数据库和跟踪档案。职位要求：1、具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；2、具有一定的风险研究和分析能力；3、具有较强的沟通和协调能力，工作严谨；4、具有一定的亲和力，有团队合作精神。对公司日常投资、研究、交易等业务的合法合规情况进行例行监察，协助建立和完善公司风险控制体系。职位描述：我们的要求很简单1.尽调2.估值.3.可行性分析4. 风控5. 项目资源（有的优先）6.谈判能力7.感恩的心对于应届来说 也许很困难， 只要你敢想，我们会培养你。工作内容：1、根据部门审核制度流程，结合获取相关资料信息，完成各业务条线申请件的电话审核工作，能够独立对于申请进件进行风险把控，给予相关结论认定。2、在审批工作过程中，及时发现风险点并上报相关领导，并根据领导指示完成相关工作。3、 有相关从业经验者优先考虑4、完成领导交办其他工作事项。任职要求：1、金融、经济、财务、审计、计算机、数学等相关专业大学专科以上学历，具有金融工程、风险管理等过往工作经验背景者优先；2、1年以上金融行业的电话审核的工作经验，有较强的风控控制意识和水平；3、熟悉金融领域知识以及国内金融法律法规，了解金融行业业务运作流程及控制关键点；4、具有良好的敬业精神和职业道德，具有较强的沟通、协调、组织能力以及抗压能力，善于独立思考。岗位职责：1.负责市场开拓的调研工作；2.负责产品市场销售潜力的调研和分析；3.负责行业、竞品、客户的调研工作；4.负责新增区域或城市的环境、人口、布局等事项的调研；5.负责分析研究营销策略工作；6.负责行业信息，了解行业动态整理成文。任职要求:1.本科及以上学历，专业不限，拥有房地产公司经验优先，有相关调研工作经历2年及以上；2.具有定性、定量分析能力，具有独立的报告撰写能力；3.能熟练使用搜索引擎及资料库，能独立进行面访、电话调研等工作，熟练使用excel,PPT。熟悉调研基础数据分析，掌握SAS、SQL、SPSS等数据分析软件并有相关经验者优先；4. 熟悉企业财务、熟悉企业风控评级；4.具备一定的英文水平(CET-6及以上)，如阅读及撰写英文行业报告，撰写英文PPT等；1、负责建立、健全公司法务流程体系及规章制度，完善风控和内审的制度及流程，为公司战略发展提供法律支持；2、负责重大投融资、期权激励、土地收并购等事宜的法律谈判、尽职调查、审核法律文件等全程支持服务；3、对公司及项目公司各部门对外签署的合同提供指导和审核，把握风险控制。4、对国家及地方土地流转使用政策，及其他房地产开发过程中的法律及政策进行研究，并及时提供合法的经营建议及决策；5、负责起草、审核集团内各类法律相关文件，对签署的合同进行管理，审核、修订，规避公司在经营活动中的风险；4、负责相关交易文件的草拟、审核与谈判；5、向公司各部门提供有关法律咨询，确保各项流程严格符合国家的法律法规，维护公司员工的利益。岗位要求：1、985/211院校全日制本科以上学历，通过国家司法考试；2、30 -40 岁，性别不限；3、至少5年以上地产前30强工作经验，收并购法律服务经验，并有极强的实操性，有能力独立完成收并购相关法律服务。4、出色的逻辑、沟通、表达、谈判及协调能力；5、具有良好的职业道德操守，有较强的沟通能力和团队协作能力；6、优秀的品行和职业素质，强烈的敬业精神与责任感，工作原则性强。1、组织开展公司业务产品的市场调研，了解客户需求，配合公司风控完善业务产品结构，并参与前期的市场开拓。2、负责市场各类文件、数据的汇总、整理，协助部门策划与设计市场方案和市场调研工作；为公司业务产品的规划提供参考；3、负责公司业务产品的宣传文案，产品介绍，及组织宣导、培训、会务推广等；4、协助部门处理日常市场工作和部门内务，以及按时完成上级交待的任务。任职要求：1、本科以上学历。2、良好的沟通能力及团队协作能力。3、勤奋努力、有责任心、勇于接受挑战并承受压力。4、熟练运用OFFICE办公软件。5、经济、金融学等专业优先，有市场或销售工作经验者优先。岗位职责1、制定财务战略、投资融资计划、年度财务计划（含年度收入、成本费用、毛利、利润等财务指标的结构及预算，监督执行）；2、建立和完善财务管理制度及相关工作程序，制定和管理税收政策方案及程序；3、规范公司财务管理，防范公司可能出现的风险和损失；4、协调公司同银行、工商、税务、融资机构等部门的关系；5、分析并优化现有流程，不断提高资金的利用率和工作效率；6、规范帐务处理、税务申报以及年度审计；7、对财务部门的日常管理、年度预算、资金运作等进行总体控制；8、部门员工的培训、考核及培养；9、完成总经理交办的其他工作；岗位要求1.财务、会计、金融、经济、审计等相关专业211大学本科以上学历；2.十年以上财务经理岗位的工作经验，熟悉会计、审计、税务、财务管理、会计电算化、相关法律法规；3.具有丰富的财务管理、资金筹划、融资及资本运作经验，有较强的风控控制意识；4.熟悉税法政策、营运分析、成本控制及成本核算；5.具有较强的逻辑分析、解决问题的能力；6.工作严谨，并具有战略前瞻性思维；7.制造业背景。职位职责： 
1、电询贷款人，确认贷款人的身份，核实贷款人身份的真实性，防止伪冒案件的发生； 
2、严格按照操作流程完成电话核查工作，真实、准确、完整的记录电话核查过程及电话核查信息，识别并确认风险点，进行主动防范； 
3、能发现审核工作当中的风险能够迅速反应，及时向上级主管报告，提前做出防范措 
职位要求： 
1、 大专及以上学历，男女不限， 30周岁以下。 
2、 诚信、勤奋、乐观，一定的语言沟通能力、口音纯正清晰，表达严谨有条理。 
3、 
性格外向，有团队意识，对于工作认真负责，有一定的抗压性。 
薪资待遇： 
1、上班时间 8:00-24:00，排班轮休 每班次8小时 
2、电核试用期（3个月）：底薪2500+绩效1667+补贴300+全勤100 综合薪资4500/月 
转正后：底薪3000＋全勤100+补贴300＋绩效（1000-4500） 综合薪资6000-8000 
节假日补贴：中秋(10.1)：1000，端午：500，春节：1500，元旦：500，五一：500 
共计4000元 。 
年终奖：以月薪为基础，绩效为浮动 4000-6000不等。岗位职责：1、电商平台核心业务研发（商品，团购，集采，订单、支付、促销、风控等）；2、商家、运营等相关管理后台系统研发 ；3、参与平台基础架构建设；4、构建高可靠、易扩展、高效的分布式系统，推动业务持续发展。职位要求：1、专科以上学历，互联网公司背景，三年以上 JAVA 开发经验，有参与过万级以上 QPS 系统经验者优先；2、具备良好的需求分析能力和架构设计能力，能独挡一面，善于主动推动项目进展并最终落地；3、专业基础扎实，对操作系统、数据结构、计算机网络、数据库等有较深入的认识；4、对 JVM 原理有一定了解，能够针对特定业务场景进行调优5、熟悉 Spring、Spring Boot、Spring Cloud，MyBatis 等开源框架实现原理，熟悉 ELK 技术栈，有过深度定制经验者优先；6、熟悉分布式系统原理和设计，熟悉 MySQL、Redis、mq、Zookeeper 等开源项目，能合理进行技术选型，善于解决问题；7、有一定的运维能力，能够同时承担研发、运维角色，关注线上运维问题；8、喜欢钻研新技术，热衷于分享， 有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心工作职责:1、负责投资项目的法律评估与架构设计；2、负责项目前期的投资风控研判；3、 负责或统筹管理投资项目的法律尽职调查；4、 主导或参与投资项目的合同起草、谈判及合同审核等；5、 搭建合资公司框架，出具相关法律文件；6、负责企业的日常或项目法律事务，参与处理其他法律事务。任职资格:1、 全日制本科以上学历，法学相关专业，海外留学经验者优先；2、 具有五年以上投资法律事务处理经验；3、 具有上市公司或私募风险投资机构工作经验者优先；4、 具有金融行业、大型企业或知名律所投资法务经验者优先；5、 具有较强的文字功底，严谨的逻辑思维与表达能力及统筹组织协调能力；6、 具有良好的职业道德，较好的抗压及自我管理能力。岗位职责：1、负责用户画像的建设，包括规划、设计、研究及工程落地；2、分析各种作弊行为，规划并构建风控模型，并跟进落实；3、数据挖掘模型设计、开发及部署，包括但不限于风控模型、推荐模型、文本分析、商业预测、精准营销等；4、负责挖掘体系和平台的建设；任职要求：1、统计学、计算机或数学等相关专业硕士及以上学历；2、3年以上相关工作经验，有互联网行业数据挖掘经验者优先；3、扎实的算法功底，应用自然语言处理、机器学习、数据挖掘建立数据模型解决实际问题；4、精通Java/Python/R/等编程语言，有hadoop/spark/storm等大数据工具使用经验者优先；5、有文本挖掘、用户画像、推荐系统相关经验优先；6、责任心强，具备优秀的学习能力、独立分析问题和良好的团队沟通能力。1、配合项目投资经理根据公司业务方向和策略挖掘项目，整合资源获得有质量的投资项目；2、参与股权投资项目的评估、调研、协议、谈判等工作，全面了解项目情况，完成行业研究并撰写投资决策报告，为公司投资决策提供可靠依据；3、熟悉或了解财务测算、风控流程，完成项目投资方案的设计和执行，包括但不限于参与投资谈判、合同或协议起草、修订，完成项目交割等；4、配合组织进行客户委托项目的运作，包括技术判断、市场调研、财务预测、商业计划书制作、投融资安排、商务谈判等；5、具有严谨的逻辑分析能力、较强的沟通和谈判能力。任职要求：1、财会、金融、法律、工商管理等相关专业本科及以上学历；211/985重点高校理工科专业亦考虑，硕士学历（本科学历优秀者亦可）有项目操作经验优先；2、1年以上相关工作经验，熟悉产业技术项目类的投资流程；有孵化器、科技园或以上相关工作经验优先；3、熟悉或了解投资分析和风险评估，能运用相关工具对目标公司进行综合分析和评估；4、有独立或配合完成投资并购项目调研及尽职调查工作，并起草相关投资文件的经验；5、有市场化意识擅长沟通，有良好的倾听及沟通能力，较强的逻辑分析能力；有一定的文字组织撰写能力；6、对成果转化、科技创新、投资、材料能源类项目感兴趣，对行业有一定的认知及判断力；7、具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力；8、我们欢迎应届毕业生，乐于接受挑战且学习能力超强的你加入，并将提供全面培训。岗位职责：1.审核及分析贷款申请，对零售客户作贷款偿还能力及信用度的判断；2.依据公司既定的审批级别权限内做出最终的贷款审批；3.严格执行公司的审批政策；保持绩效目标内的既定失误率；4.判定及并减少潜在高风险及可疑案件；5.熟悉业务流程，产品及操作系统；任职资格：1.大学专科或以上学历；2.有1年银行（信用卡中心）或相关行业审核经验者优先考虑，熟练的电话审核技巧；3.信贷评估及信用风险评估能力福利待遇：1、签订正式的劳动合同，无责任底薪4500+员工绩效奖金+双休+五险一金；2、完善的职业发展机制，为员工提供广阔的晋升发展空间；3、转正即有长达10天的带薪年假、法定假日等等；4、除了缴纳社会保险和住房公积金，还额外购买商业保险；5、每年提供一次健康体检，重要节日发放节日礼物；岗位职责：1、负责销售总监业务上的重要管理事宜或客户事宜的各项工作的跟踪、落实，对于既定的目标，能够坚定推动并及时汇报；2、负责协调销售总监组织召开的内、外部会议，准备相关文件，完成会议纪要；3、善于内外部沟通，高情商，辅助销售总监进行部门内外、及公司内外的良好沟通；4、协助销售总监做各项月度、季度、年度销售数据分析；5、执行并推进全国销售团队的组织建设，文化建设，协助销售总监打造团队凝聚力和向心力；6、协助销售总监统筹管理相关部门工作，控制各项费用损益，指导行政专员做好区域内部的各项行政事务管理；7、负责所有业务项目的风控合规管理；任职要求：1、本科及以上学历，两年以上主管工作经验，有一定的文书功底；2、待人接物自信、大方、得体，形象气质佳；3、较高的职业稳定性，诚实可靠，工作踏实勤奋，能够适应高强度的创业氛围，抗压能力强；4、具有较强的组织协调能力，超强的沟通技巧和高情商；5、外向开朗，亲和力好，凡事用心，责任感强，关注细节，结果导向；6、有主见，独立思考，有驾驭中层销售管理者及客户沟通的能力，团队协作精神；7、熟练使用word、excel、ppt等办公软件、尤擅长函数的运用；8、对销售有一定的了解和认知，具有同行业工作经验者优先考虑；
<span style='color: rgb(46, 52, 59); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font-family: "Microsoft YaHei", "Hiragino Sans GB", 微软雅黑, arial, Tahoma, SimSun, sans-serif; font-size: 14px; font-style: normal; font-weight: normal; word-spacing: 0px; float: none; display: inline !important; white-space: normal; orphans: 2; widows: 2; background-color: rgb(255, 255, 255); font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px;'>我们的管理层从不空降，都是自己从基础岗位培养出来的，在这里，只要你是金子，就一定会被领导层关注，就会脱颖而出！</span>

<span style='color: rgb(46, 52, 59); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font-family: "Microsoft YaHei", "Hiragino Sans GB", 微软雅黑, arial, Tahoma, SimSun, sans-serif; font-size: 14px; font-style: normal; font-weight: normal; word-spacing: 0px; float: none; display: inline !important; white-space: normal; orphans: 2; widows: 2; background-color: rgb(255, 255, 255); font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px;'>工作内容:</span>

<span style='color: rgb(46, 52, 59); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font-family: "Microsoft YaHei", "Hiragino Sans GB", 微软雅黑, arial, Tahoma, SimSun, sans-serif; font-size: 14px; font-style: normal; font-weight: normal; word-spacing: 0px; float: none; display: inline !important; white-space: normal; orphans: 2; widows: 2; background-color: rgb(255, 255, 255); font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px;'>1、信贷销售：开拓销售渠道，主动寻找和开发客户，销售公司信贷产品；</span>

<span style='color: rgb(46, 52, 59); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font-family: "Microsoft YaHei", "Hiragino Sans GB", 微软雅黑, arial, Tahoma, SimSun, sans-serif; font-size: 14px; font-style: normal; font-weight: normal; word-spacing: 0px; float: none; display: inline !important; white-space: normal; orphans: 2; widows: 2; background-color: rgb(255, 255, 255); font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px;'>2、信贷评审：受理客户贷款申请，并对客户贷款申请进行调查、分析、评估和初审；</span>

<span style='color: rgb(46, 52, 59); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font-family: "Microsoft YaHei", "Hiragino Sans GB", 微软雅黑, arial, Tahoma, SimSun, sans-serif; font-size: 14px; font-style: normal; font-weight: normal; word-spacing: 0px; float: none; display: inline !important; white-space: normal; orphans: 2; widows: 2; background-color: rgb(255, 255, 255); font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px;'>3、信贷风控：跟进客户偿还贷款；4、客户关系：维护客户，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务。</span>

<span style='color: rgb(46, 52, 59); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font-family: "Microsoft YaHei", "Hiragino Sans GB", 微软雅黑, arial, Tahoma, SimSun, sans-serif; font-size: 14px; font-style: normal; font-weight: normal; word-spacing: 0px; float: none; display: inline !important; white-space: normal; orphans: 2; widows: 2; background-color: rgb(255, 255, 255); font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px;'>任职资格：</span>

<span style='color: rgb(46, 52, 59); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font-family: "Microsoft YaHei", "Hiragino Sans GB", 微软雅黑, arial, Tahoma, SimSun, sans-serif; font-size: 14px; font-style: normal; font-weight: normal; word-spacing: 0px; float: none; display: inline !important; white-space: normal; orphans: 2; widows: 2; background-color: rgb(255, 255, 255); font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px;'>1、男女不限，表达能力强，乐于从事销售工作；</span>

<span style='color: rgb(46, 52, 59); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font-family: "Microsoft YaHei", "Hiragino Sans GB", 微软雅黑, arial, Tahoma, SimSun, sans-serif; font-size: 14px; font-style: normal; font-weight: normal; word-spacing: 0px; float: none; display: inline !important; white-space: normal; orphans: 2; widows: 2; background-color: rgb(255, 255, 255); font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px;'>2、大专或以上学历，营销、管理、金融等专业优先；(特别优秀可适当放宽)</span>

<span style='color: rgb(46, 52, 59); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font-family: "Microsoft YaHei", "Hiragino Sans GB", 微软雅黑, arial, Tahoma, SimSun, sans-serif; font-size: 14px; font-style: normal; font-weight: normal; word-spacing: 0px; float: none; display: inline !important; white-space: normal; orphans: 2; widows: 2; background-color: rgb(255, 255, 255); font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px;'>3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧；</span>

<span style='color: rgb(46, 52, 59); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font-family: "Microsoft YaHei", "Hiragino Sans GB", 微软雅黑, arial, Tahoma, SimSun, sans-serif; font-size: 14px; font-style: normal; font-weight: normal; word-spacing: 0px; float: none; display: inline !important; white-space: normal; orphans: 2; widows: 2; background-color: rgb(255, 255, 255); font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px;'>4、诚实守信、爱岗敬业，具工作热情及上进心。</span>

<span style='color: rgb(46, 52, 59); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font-family: "Microsoft YaHei", "Hiragino Sans GB", 微软雅黑, arial, Tahoma, SimSun, sans-serif; font-size: 14px; font-style: normal; font-weight: normal; word-spacing: 0px; float: none; display: inline !important; white-space: normal; orphans: 2; widows: 2; background-color: rgb(255, 255, 255); font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px;'>优厚的福利待遇：:1、 签订劳动合同，无责任底薪3000+业绩奖金+内部奖励，月平均收入在8000元以上；2、 上海地区免费提供宿舍，宿舍内家电用品配备齐全，可拎包入住；</span>

<span style='color: rgb(46, 52, 59); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font-family: "Microsoft YaHei", "Hiragino Sans GB", 微软雅黑, arial, Tahoma, SimSun, sans-serif; font-size: 14px; font-style: normal; font-weight: normal; word-spacing: 0px; float: none; display: inline !important; white-space: normal; orphans: 2; widows: 2; background-color: rgb(255, 255, 255); font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px;'>3、长期激励：年功奖、长期激励金（期权）；</span>

<span style='color: rgb(46, 52, 59); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font-family: "Microsoft YaHei", "Hiragino Sans GB", 微软雅黑, arial, Tahoma, SimSun, sans-serif; font-size: 14px; font-style: normal; font-weight: normal; word-spacing: 0px; float: none; display: inline !important; white-space: normal; orphans: 2; widows: 2; background-color: rgb(255, 255, 255); font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px;'>4、员工休假：双休，并且享受优于国家法定节假日的员工带薪休假制度。</span>

<span style='color: rgb(46, 52, 59); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font-family: "Microsoft YaHei", "Hiragino Sans GB", 微软雅黑, arial, Tahoma, SimSun, sans-serif; font-size: 14px; font-style: normal; font-weight: normal; word-spacing: 0px; float: none; display: inline !important; white-space: normal; orphans: 2; widows: 2; background-color: rgb(255, 255, 255); font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px;'>5、其他福利：年度表彰、年终晚宴、年度体检、旅游/团队活动。</span>

<span style='color: rgb(46, 52, 59); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font-family: "Microsoft YaHei", "Hiragino Sans GB", 微软雅黑, arial, Tahoma, SimSun, sans-serif; font-size: 14px; font-style: normal; font-weight: normal; word-spacing: 0px; float: none; display: inline !important; white-space: normal; orphans: 2; widows: 2; background-color: rgb(255, 255, 255); font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px;'>6、培训：提供免费的、完善的学习体系，是打造资深信贷专家的大课堂。?</span>
岗位职责：1.为公司各部门和人员提供合规与法务咨询；2.协助处理业务开展过程中遇到的法务合规问题；3.定期收集、通报、解读各项监管政策及法律法规；4.负责各类纠纷调解、仲裁、诉讼以及执行等相关工作；5.负责保险业务及资金运用关联交易和信息披露管理工作；6.公司确定的其他合规管理职责。任职要求：1、全日制本科及以上学历；2、具有保险公司投资部门、证券、资管公司合规或风控岗位工作经验者优先；3、具有法律职业资格或律师资格者优先；1、根据集团风控条线要求，完善内部审计制度，协助建立健全内部审计工作流程和体系； 2、按照部门负责人的安排，制定财务、营销等开发运营工作的审计计划和审计方案，以过程监控或事后专项的方式对相关管理工作等进行监控、审核，及时发现存在的问题和潜在的风险，出具专项审计/审查报告、风险提示书、审核意见，并跟踪对应的整改或落实情况； 3、定期编制专业工作的月度工作报告和年度工作总结；4、对专业工作的书面和电子文档资料进行整理、归档；5、完成部门负责人交办的其他工作。任职要求：1、工作背景：五年以上在房地产开发公司从事财务或营销内控审计、财务管理的工作经验，有四大经验优先； 2、教育背景：全日制大专及以上学历，财务、会计、审计、经济信息等专业毕业。3、专业经验：熟悉房地产开发运营的财务管理制度和业务流程；熟悉财税工作的政策法规；熟悉财务运营管理工作中存在的风险、监控的要点、审计的方法；对营销工作的制度流程、风险点较为熟悉； 4、年龄性别：30～40岁。5、其他要求：具有良好的职业操守、认真负责的工作态度、敏锐的逻辑思维能力、精炼的文字表达能力、出色的沟通能力。工作职责：1.全面深入了解业务，形成对业务的独立理解和判断，为业务提供全方位(资金，预算，风控，核算)的财务支持。2.发掘流程系统风险点，建立完善相应流程，推进系统优化。3.负责建立财务与业务数据分析模型，洞察成本，效率方面的改进空间。4.根据内外部情况，规划集团财务共享中心体系建设。岗位职责：1、利用公司资源，通过电话邀约客户参加公司定期举办的会议及讲座。2、对客户的综合理财需求分析，帮助客户指定资产配置方案。3、持续跟进与服务，为客户不断提供专业的财富管理咨询。4、定期向销售经理进行工作汇报。5、在公司系统全面的培训支持下，不断对自我进行挑战和激励。任职资格：1、高中及以上学历2、热爱金融行业，有勇气挑战高薪的热情和积极性3、乐于接受公司的培训，学习能力强4、品行端正，乐于沟通公司介绍：海钜信达是集普惠金融、财富管理、互联网金融服务等业务于一体的综合性创新金融服务公司。海钜信达创建于2013年，总部位于深圳，在全国22个省市拥有近70家分支机构，近2000名员工，旗下子公司包括互联网金融服务平台超爱财、上海海钜金服，及前海阿拉海钜科技。自1993年起，海钜信达创始人先后成功创办深圳第一家典当公司，和国内第一家商业化小额贷款公司，专注小微金融服务二十余年。高管介绍：耿延超先生深圳市海钜信达投资发展有限公司  董事长上海超爱才金融信息服务有限公司  董事长耿延超先生曾供职于招商证券投资银行部、中国人寿富兰克林资产管理公司（香港）、中国银行（香港）风险管理部等大型金融机构。2005年开始接触中国小额贷款行业。2013年创立深圳市海钜信达投资发展有限公司。2014年主导运营“超爱财”互联网金融平台上线，并获得iTrust互联网信用评价中心AA评级及2014年度"P2P新锐奖"。耿延超先生毕业于美国加洲大学圣迭戈分校（University of California, San Diego），获得管理科学学士。李杰***深圳市海钜信达投资发展有限公司  执行董事李杰***自1993年入职中国平安集团。1994年创立深圳特区典当公司，担任全国典当行业协会副会长，并参与制定了第一版***典当行业的操作标准及相关政策。李杰***于2003年创办了全国首家商业小额贷款公司――中安信业创业投资有限公司。并于2009年创立深圳市证大速贷小额贷款股份有限公司；2011年创立了上海证大财富有限公司；2015年1月获得深圳市第二届百名行业领军人物称号。杨志鹏先生深圳市海钜信达投资发展有限公司  副总裁杨志鹏先生8年金融行业销售管理和运营管理经验，先后供职于百度、平安保险、证大速贷、上海证大财富等大型金融企业，曾担任部门经理、销售总监、事业部总监等职务。在销售管理、企业运营、风控管理、业务模型创建和企业发展规划等方面具备多年管理实战经验，是证大财富主要的创立者之一林彬先生深圳市海钜信达投资发展有限公司  副总裁林彬先生毕业于中南财经政法大学，曾供职于国信证券深圳营销中心。2006年加入全国第一家商业小额信贷公司----中安信业创业投资有限公司。先后参与深圳市证大速贷小额贷款公司、上海证大投资咨询  有限公司的筹建及管理工作，任职信贷销售管理总监。拥有近十年小微信贷行业经验，在销售模型打造和管理，信贷市场分析和调整，以及数据分析和管理等方面具有丰富的经验。尚智逢源(北京)基金销售有限公司专业从事财富管理及财富个性化服务，获得中国证券监督管理委员会颁发的《经营证券期货业务许可证》和证券基金业协会联席会员证书。公司核心管理团队的成员具有丰富的金融行业管理经验，熟悉行业发展的规律和趋势，深刻理解用户的需求及变化。公司成立伊始，凭借对行业的深刻理解来制定战略，从而驱动发展，时刻坚守金融风控的底线，在严谨自律的基础上，始终为客户提供更全面、更专业、更安全的财富管理服务。1.根据公司制定的人力资源发展战略，负责带领团队销售财富管理产品，完成团队销售业务指标；负责团队的管理工作，组织实施团队招聘培训、督导考核等工作，建立健全团队各项管理制度；2.根据公司现状、定位，发展需求和公司运营状况，负责对员工进行培训、指导和监督，确保团队所有员工明确工作进度及个人目标；负责解决渠道营销过程中出现的各种问题，不断提升团队凝聚力、战斗力；3.根据公司的人力资源政策和公司发展需要的调整，根据一线工作销售人员的反馈，向公司上层提出产品及流程优化建议。任职要求：1、 本科及以上学历，金融、经济、财务等相关专业；2、 具有2年以上金融行业从业经验，对信托投资有深刻的理解；具有各产业、行业背景及管理、财务、金融等知识；3、 具有较广的知识面，有扎实的经济方面基础知识； 具有较强的资本市场分析能力，能迅速捕捉市场动态；4、 具有良好的协调和沟通能力，有良好的人际关系；诚实守信、责任心强，具有较强的学习能力和团队合作精神；5、 具备良好的客户服务意识，良好的品牌及营销策划能力；6、 精通信托行业相关政策法规以及行业的发展状况与竞争趋势;7、 有良好的行业资源和客户资源者优先考虑;8、有基金从业资格证书者优先考虑。1、针对拟投资项目开展可行性分析和项目调查，负责重大投资项目风险评估、指导、跟踪和财务风控； 2、设计交易结构，参与项目谈判，参与拟写合资协议、章程等法律文件，建立并保持与合作伙伴、主管部门和潜在客户的良好的业务关系； 3、负责被投项目的投后管理工作，监控和分析投资项目的经营管理，并及时提出业务拓展和管理改进的建议； 4、根据公司的投资与经营决策，参与集团资产部财务报表、财务分析工作，监控各项经营活动中的财务工作与财务流程，为企业的重大决策提供准确、完整财务数据和财务分析建议； 5、参与集团资产部盈利预测、资产负债表管理、税务管理工作，参与制定公司发展战略、年度经营计划和预算方案； 6、参与编制和执行预算、财务收支计划、信贷计划，拟定资金筹措和使用方案，有效地使用资金； 7、协调同银行、工商、税务等政府部门的关系，维护公司利益； 8、根据公司财务管理相关制度和工作计划，组织做好对项目公司的财务分析工作与决策支持工作；岗位要求：1、至少6年以上相关工作经验。2、能够接受外派优先。3、有CPA证书优先。4、四大会计师事务所工作经验优先。5、汽车、电池行业工厂经验优先。6、  能够接受埠外外派。招聘岗位职责：1、负责公司产品与服务的售前技术支撑工作，包括技术咨询应答、产品资料编写、客户及行业解决方案编制、招投标相关技术资料拟制、销售人员的产品方案讲解培训，等。2、配合销售完成与客户的技术交流、技术方案宣讲、应用演示、客户需求发掘及响应、协调产品部门落实需求实现等工作，促成合同落地。3、协调实施工程师完成与客户的技术测试、对接、协调等工作。4、协助销售发掘项目与市场机会。5、了解和收集客户、行业的技术新需求和新趋势，并向产品、研发部门反馈，以推进我司产品改进。 任职要求（教育、经验、技能等）：1、拥有计算机软硬件、信息安全专业或其他IT相关专业本科及以上学历；2、拥有2年以上网络安全、信息安全软硬件产品或系统开发项目的售前、需求分析或者开发工作经验；3、拥有反欺诈风险或信贷风险管理工作经验者优先；4、拥有主动学习的热情和快速学习新业务新知识的能力，能够独立编写技术性方案及文档；5、有责任心和团队合作意识；思路清晰，思维敏捷；具备良好的人际沟通与协调能力。职位描述：1、手机应用-惠锁屏，惠头条日常运营支持，主要负责维护手机端用户客服及后台管理2、支持运营总监的日常工作3、对接客服部门，进行客服反馈处理4、部门负责人指定的其他工作岗位要求：1、高中以上学历2、工作经验不限，优秀应届毕业生优先3、良好的沟通协调能力，和团队合作互助精神4、熟练使用office办公软件，特别是word和excel5、熟练掌握安卓手机性能，有安卓手机刷机兴趣爱好优先6、吃苦耐劳，热情有耐心细致，有较强的服务意识，有责任心，主人意识岗位职责：1.负责处理销售业绩报表；2.负责每月佣金的计算，提供全国佣金月报3.负责每月及每季度考核计算4. 配合业务需求，和销售团队保持密切沟通，支持基本法的各项优化测算和成本管控5.根据部门要求，处理电话销售中心相关的业务跟进及报表跟进。6.分析销售数据，为团队的管理提供丰富的深层数据分析报表；7.与总部数据岗保持良好有力的沟通，积极合理的处理日常工作； 岗位要求：1.精通EXCEL表格的数据处理技巧，特别是能熟练运用透析表、函数等功能，会C++2.对数据敏感，有良好的数据处理能力；3.工作细致认真，有良好的执行业及职业素养，能承受一定的工作压力；4.1年以上工作经验，专科及以上学历，有数据分析、数据支持经验优先考虑；5.条理清晰、踏实、细心、责任心强、吃苦耐劳。6.有呼叫中心或者相关电销工作经验为佳工作职责：1.1根据部门业务指标和变化情况，协助制定审批相关制度及业务操作准则，并提出修订和完善意见；1.2落实并监督审批相关制度的落地和执行。2.1协助审批系统建设，引导员工不断发现系统问题并提出优化需求；2.2协助确认电话系统需求，落实电话系统使用规则；3.1熟悉风控政策制定依据，协助落实风控政策执行；3.2根据事业部风控要求及业务指标，协助落实具体审批工作，并配合完成审批业务指标；3.3组织收集审批过程中对风控政策的意见和建议，并及时反馈；3.4质检下属审批结果是否准确、合理、合规，确保审批业务健康有序开展；3.5指导下属主动发现风险问题，并根据风险情况不同反馈至质检室或其他相关部门。任职条件：金融、经济、法律、财务、管理及信息科技类等相关专业3年及以上信贷风险控制行业经验，1年及以上管理经验了解信贷审批的业务流程及风险点具备独立的审批能力，良好的领导能力、执行力、判断与决策能力岗位职责：1、能准备无误地判断业务的借款主体并确定借款人身份；2、取得面签资质并与借款人按要求拍面签照；3、熟悉房产交易、按揭、担保、赎楼、过户、取证、抵押等整个操作流程；4、取得受理资质，了解并掌握各项业务产品及所需的资料清单；5、风险意识强，能及时与风控沟通反馈；6、了解并确认批复流程：是否终审、放款流程、抵押时间；7、做好业务的沟通和对接，并第一时间将相关节点在系统上完善。任职要求：1、大专及以上学历，条件优秀者可适当放宽学历要求；2、沟通表达能力良好，熟悉并了解面签要求；3、有相关行业从业经历者优先考虑，业务提成另算。岗位职责1、负责大区资金监控及过程预警；2、负责产品GPS停复机控制，应收帐款催收台帐的建立；3、协助办理资金认领、分解工作；4、负责风控线贴免息、债务重组、回购相关手续的指导与办理；5、负责TOD督查问题反馈；6、负责CSS账号权限的管理。任职要求1、大学本科及以上学历，经济学类、统计类、营销类、财务类相关专业；2、1年以上相关工作经历，优秀的应届毕业即可；3、熟练使用办公软件；4、高度的责任感和执行力，出色的沟通、协调能力。5、工作地点：上海-松江职位描述：1、负责公司融资租赁项目的风险控制与管理（专注在政府平台的医疗项目）2、负责项目导入的整合管理，对业务部门提供风险指引，评估项目风险；3、审查业务部门申报的各类融资、租赁项目，提出明确的租前审查意见和租后风控措施，保障资产安全；4、负责融资租赁业务授信审批，以及相关的合同、流程等的审批，管理信用风险及相关的操作风险5、 完成风控部领导布置的其他工作任职要求：1、 本科学历以上，金融、经济、财务等相关专业的优先考虑2、 有金融行业、融资租赁行业背景；贷款审批工作经验；财务分析能力；政府平台医疗设备租赁的风控经验；       风控知识较全面者优先考虑3、 为人正直诚信，行业知识全面，对市场运行趋势有分析和判断能力4、 有熟练的办公软件处理，基本的英文听说读写能力5、 有良好的沟通能力，与合作方保持良好关系，且擅长公司内部部门间沟通合作6、 工作积极主动，能适应风控部的工作压力和强度，可接受出差7、 优秀的团队合作精神，善于沟通<P align=left>一、岗位名称
<P align=left>业务合同监管经理
<P align=left>
<P align=left>二、工作职责 
<P align=left>1、负责编制业务合同台账，对业务合同进行整理归档。
<P align=left>2、对有关业务的合同履行情况进行持续跟踪、监督业务人员严格按合同履行；如发现异常情况，及时向领导汇报。
<P align=left>3、领导安排的其他工作。
<P align=left>
<P align=left>三、任职要求 
<P align=left>1、国家正规院校本科及以上学历，具备一定的财务、合同法知识，以及采购、销售或业务跟单等相关工作经验者优先。
<P align=left>2、责任心强，工作积极主动、认真细致，沟通协调能力强，团队合作精神佳，能承受一定的工作压力。
<P align=left>3、学习能力强，具发展潜力。
<P align=left>4、熟练应用办公软件。
<P align=left>

四、薪酬福利

1、基本工资+绩效工资+年终奖（定期调薪）

2、五险一金+企业年金+补充公积金+其它

3、工作餐+通讯费报销+每年体检+高温费+劳防费+拜年金+节假日福利+其它

4、五天工作制，8：00～17：00，午休

5、年休假+其它

6、疗休养、拓展训练、书画摄影、球类比赛等各类公司活动
岗位职责：1、完成公司各类法律事务处理、法律风险规避、合同管理、法律意识宣传等法务管理工作；2、负责相关法律文件的审核；3、处理日常诉讼纠纷。4、为公司各部门提供法律咨询；5、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、本科学历及以上，法律相关专业；2、有处理劳动仲裁及法律纠纷案件经验优先，年龄35岁以下；3、3年以上法律顾问或者法务的经验；4、风控法务有基础性了解，有实际经验者优先录用；5、韩语精通、责任心及主动性较强。岗位职责：1.对线上商品进行排查和审核，进行风险控制；2.与其他相关业务部门沟通，及时跟进解决方案，并能快速响应及总结，优化规则；3.着力于完善和优化商品排查和风控体系。任职要求：1.工作细致认真，逻辑思维能力强，具备强烈的团队合作精神和责任心；2.工作有主动性，和对结果精益求精的工作态度；3.能适应高强度工作，乐于发现，乐于思考，乐于改变；有电商运维、风控或产品部门工作经验者优先。冀林中国 http://www.jltzchina.com/外盘：恒指，美原油，美黄金，德指等   内盘：上交所(螺纹等），郑商所（菜粕等），大商所（豆粕等）公司提供交易员期货公司资管子帐户一 不限制盘手是否交易（有机会操作，无机会休息）；不限制交易的地点（盘手可以在家操盘）优秀的盘手可晋升为公司金融交易员！二 内外盘期货交易过程中，公司不收取任何资金利息费用和管理费用三 国内期货5万级别账户最低只需1500元风险金，外盘1手大恒指或原油只需2000元人民币风险金即可操作四 对于连续稳定盈利账户，公司将给交易员提供自营盘期货账户操作（具体晋级细则详情咨询客服经理）三 结算与风控1、日结算形式，亏损则从风险金扣去，盈利部分当日下午收盘按照相应结算标准领取利润2、盘手如发生亏损一定范围需补足风险金，日内风险金低于一定标准及时停止交易。四、参与报名盘手可直接联系客服进行网上报名，具体细则可以电话联系咨询或到公司官网联系：刘经理13858159905，QQ：20169347031、协助设计师做支付平台的设计，编写设计文档，支付系统开发。2、掌握移动支付相关的关键技术；3、核心组件设计、开发；4、数据库设计；5、支付系统性能调优；6、系统风控能力提升；7、工作细致，具有良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应、沟通、表达能力；职位需求：1、熟练使用java语言、J2EE、Spring，Hibernate，Struts2，ibatis等常用框架，MVC开发模式；2、熟练使用tomcat，weblogic，websphere其中之一；3、熟练使用JavaScript、jQuery等前端技术；4、熟练使用Oracle，Mysql、Sqlserver等常用数据库之一，熟悉各种数据库优化技术；5、熟悉移动支付，支付宝、微信等平台业务；6、熟悉微信相关的api接口，有公众号的开发经验；7、熟悉linux的常用指令，能够在服务器上部署与管理项目；8、有支付行业、银行核心系统、金融系统风控行业经验优先，支付宝、微信、银联等支付平台开发经验者优先。【职位描述】1、 理解业务需求，负责整个平台中子系统的系统设计和版本管理 2、 管理团队，带领团队成员进行子系统的开发，ReView文档、代码，对子系统的开发质量负责3、 分析原有子系统的业务划分、技术逻辑实现不合理的地方并不断进行优化  4、 子系统的核心代码的编写，解决开发过程中的技术难题 5 、执行代码开发规范，保证平台整体架构在子系统中的执行到位，负责编写相应的技术文档 6、 保障业务正常运行，解决生产系统的突发问题【任职资格】1、计算机或相关专业本科及以上学历2、 良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 3、 5年以上软件项目开发实际工作经验，2年以上项目管理或者团队管理经验；有1个以上支付/移动互联网平台大中型开发项目的架构设计、软件开发经验，有支付/移动互联网/运营商行业背景者优先4、 精通J2EE体系结构，掌握目前流行的框架,如:struts2、spring、hiberate、ibatis、cxf、camel等；熟悉微服务系统、消息系统、检索技术等；有异构语言系统架构经验者优先 5 、了解缓存技术，服务优化，集群技术处理、负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术6、 能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题，精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议；7、 数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用Oracle/MySQL/NoSQL(mongodb、redis)，有实际高并发系统或者大数据量系统的数据库设计经验8、 具有风控系统、数据分析系统、行业合作定制类系统设计和开发经验者优先9、 具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力10、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力和自我管理能力强，有良好的时间意识岗位职责 1、销售管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划； 2、运用公司的平台优势及国际网络优势，与国内分公司共同协作，拓展华北地区业务 3、负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估； 4、负责组织的销售运作，包括计划、组织、进度控制和检讨； 5、协助销售经理设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划； 6、管理整个销售团队的应收应付账款及风控问题 任职资格 1、专科及以上学历，国际物流、国际贸易等相关专业； 2、熟悉物流行业，了解物流操作流程，3年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先； 3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀； 4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力； 5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。 非诚意做销售人员，勿投！岗位职责：1、对车辆抵押客户资料的整理、收集及初步审查；2、通过正新方法，对于客户背景进行进一步详细核查；3、结合个人人行信用报告，分析其信用资质，给出审核意见；4、与部门之间做好流程衔接；5、完成部门领导交给的其他临时性工作。6、负责认真贯彻执行公司业务流程和风险管理制度；7、负责对汽车抵押贷款项目进行审查，主要审查报批资料的完整性、合法性、规范性、真实性、有效性；8、负责对项目进行调查和测评，对担保项目的基本情况、财务状况、还款来源、反担保措施的风险状况等做出综合评价；9、撰写项目评审报告，真实客观的反映项目的风险因素任职要求：1、本科及以上学历，经济金融专业相关；2、1年以上融资租赁、银行、汽车金融等公司项目审核或风控工作经验；3、具备独立客观高效审核租赁项目的能力；4、具有良好的项目评审报告撰写能力；5、具有良好的团队合作意识、严禁细致的工作态度，抗压能力强。任职资格：1、管理类或金融类相关专业全日制本科及以上学历，条件特别优秀者可适当放宽；2、熟练掌握管理、金融、证券业务及相关法律法规；3、富有创新和开拓精神，善于团队激励及市场拓展；4、了解证券市场，有比较广泛的人脉基础和丰富的客户资源；5、认同公司文化，具有攻坚克难的信心和能力；6、具备证券公司分支机构负责人任职资格，合规风控意识强，无不良工作记录；7、保底年薪50万，基本工资加业绩提成加奖金；8、从事证券工作3年以上或金融行业工作5年以上，具备丰富券商营业部管理经验的优先考虑。我们正在寻找深刻理解软件系统架构、精通面向对象分析设计方法、逻辑能力卓越、对金融投资行业理解透彻、熟练掌握如何针对涵盖全球各大类资产的投资来设计系统构架及完整解决方案的候选人，招聘职位为投资系统架构师。主要职责·         参与投资系统项目底层架构设计、改进和迭代；·         负责整体架构和子功能的分析设计，并提出优化、可行的技术方案；·         测试维护、优化更新公司的策略分析及回测、统一风控和交易平台等系统；·         善于跨团队协作、沟通以确保系统开发流程顺利高效推进。资格要求·         计算机软件相关专业本科以上学历，金融、经济相关专业交叉学科背景者优先，·         3年以上软件开发、大数据分析和挖掘相关工作经验；·          扎实的编程功底，精通C++、Java、python、Matlab、UML等编程语言与建模工具（一项或多项）；·          精通分布式软件架构和常见Linux平台设计方法，能够主导完整项目、独立模块、功能的设计和迭代；·         具备卓越的抽象能力、架构分析能力与设计能力，能将具体研究、交易、风控需求准确翻译为编程语言；·         中英文口头和书面均流利期望资质·         有金融行业交易、风控、研究相关系统项目开发经历；·         有3年以上系统架构设计开发相关工作经验；·         有CFA、基金从业资格；·         有全球金融市场及衍生品交易经验。职位描述：1.协助集团公司及下属私募基金、财富、文化、实业、商业地产资管各板块子公司法务合规和风控工作架构的搭建，建立和完善集团公司和各子公司内控体系；2.协助集团公司和各分子公司的法务、合规、风控工作，参与基金、财富等金融业务板块的投资决策会，对发行和销售的金融产品提出法务合规及风控意见；3.直接参与集团公司重大投资项目，进行相关的法律尽调、参与商务谈判和交易结构设计、拟定或审查各项交易文件；4.参与法务合规部开展集团公司和各分子公司法务合规工作；5.管理外部法律服务事务。任职要求：1、全国重点大学法律相关专业本科以上学历；2、具备律师执业证书；3、5年以上工作经验；4、专长：私募基金业务、并购融资业务、证券金融业务、风险投资、债务重组等证券项目实务操作经验；5、文字功底较强，办事认真细致，一丝不苟，法律知识丰富，法律运用水平较高。工作地：杭州，宁波，2选1中暨集团主要板块是事业发展，企业管理，文化旅游，城建置业和综合金融等板块，我们综合金融板块公司为上海通彦资产管理有限公司和善合基金管理有限公司，主要负责政府ppp项目产品的发行和金融市场上私募基金信托基金的承销和代销。公司目前所招聘岗位主要有投行助理，基金经纪人，基金助理，产品经理，风控专员，项目助理，金融管理培训生，储蓄干部，高级投资经理等投融资上下游岗位。工作职责：1、 负责公司产品及项目在计划内区域的市场拓展。2、 建立区域公关关系网络，建立和维护公司形象，拓展客户群体和销售渠道。3、 市场调研与分析工作，提供市场反馈信息。4、 参与企业项目新闻发布会和客户关系拓展工作。5、 制定销售计划，并根据各区域情况，负责产品及项目的销售和专业性支持工作。6、 创新销售方式和渠道，协助实现公司计划销售目标。项目管理工作培训计划内容：1、 参与制定项目管理计划和实施细则。2、 负责国际项目的执行运作和管理工作。3、 反馈客户体验项目信息，制定战略性调整计划。4、 为项目顺利开展，提供行政及后勤支持。5、 通过国际项目的拓展并维护海外合作关系。任职资格：1、本科以上学历，市场营销、金融等专业2、具备网络电子营销策划及推动经验1年以上优先3、熟悉电子商务流程及企划4、思维敏捷，抗压能力强【福利待遇】：1、条件符合者，公司将统一安排专业职业技能培训；2、签订全日制固定期限劳动合同、五险一金、底薪 奖金 补贴 绩效 团队业绩奖励；3、周末双休、法定节假日；4、做五休二、office作息时间，无需加班；5、正式员工享受带薪培训、带薪年假、定期体检，海内外旅游。经我司录用的员工，公司将为其提供广阔的事业平台，提供专业的培训体系，根据员工的职业生涯规划，提供专业知识，投资理财等全方位的培训，工作表现优秀者公司安排学习进修，优秀者可破格提升，重素质，唯才是用。职能类别：金融产品销售 储备干部1.按公司发展定位，统筹并制定财务管理年度规划和目标；2.建立并执行财务制度、资金管理制度、工作流程，解决执行中的重大问题；3.制定财务收支、资金筹措、资金使用计划，监管执行情况；4.负责成本控制与核算、会计核算和分析工作；5.负责公司资金、资产的管理工作；6.按时编制财务分析报告，为公司经营活动提供参考依据，及时向公司管理层提供财务预算报告、财务数据、资料；7.负责编制及组织实施财务预算报告、月/季/年度财务报告；8.参与项目风控管理、参与公司重大经营活动决策；9.建立、维护与财、税银行机构的合作关系，并配合办理公司与其之间的各项工作；10.全面负责财务部的日常管理工作；11.完成领导交办的其它工作。1、负责制定公司项目风险控制的指导原则，不断检查审批环节和审查内容，并提出完善建议；2、负责对担保项目进行综合风险评估，明确风险防控措施；3、参与相关合同的起草、谈判、修改、签订、公证、登记等过程，对客户提供的担保资料进行真实性和合法性的审核工作；在放款阶段，做好相关程序和手续的复核；防止错漏；在保后阶段，对担保客户贷款的利息及时偿还进行催促。4、协助公司领导正确执行国家的法律、法规，对公司的重大经营决策活动提供法律意见；5、根据公司的安排，参与公司的资本运营，特别是收购、租赁、招标、投标等重大经济活动，草拟相关合同文件，参与相关的谈判，提出相关的风险控制意见；6、配合公司的有关安排，在公司内普及相关知识，增强职员的风险意识；7、关注相关市场政策调整和变化，制定应对调整和变化的相关办法；8、负责办理公司领导交付的其他任务。任职要求：1、大学本科及以上学历，营销、管理、金融、经济、法律等相关专业优先；2、从事人事工作经验3年，从事人事管理工作1年以上，能力较强可以适当放宽要求。3、具有较强的领导能力、组织能力和沟通能力。4、心思细腻，责任心强，能够具有良好的大局观和整体观意识，亲和力强。5、年龄25-35岁。薪资福利：1、月薪8k-15k每月2、五险一金、员工旅游、专业培训、出国机会、绩效奖金、年终奖金、定期体检<div>工作内容：</div><div>1）支持公司的C-Sox内控体系建设；</div><div>2）跟进监管规定与要求，比对公司实际操作，提出合理优化建议。</div><div>3）落实公司制度修订、内控缺陷整改、内控措施的执行与持续完善；</div><div>4）维护、更新公司内控手册。</div><div></div><div>岗位要求：</div><div>1）会计师事务所内控咨询团队5年及以上经验；或有保险公司风控、合规、内审岗位5年及以上经验。</div><div>2）对C-Sox流程、偿二代体系等保监会规定有深入了解。</div>机构合作经理/融资经理JD岗位职责：1、拓展发掘与各类金融机构和互联网金融平台的合作关系，洽谈各类金融业务合作，促进金融创新、资金、战略联盟等多维度合作； 2、寻求资金方对接业务，完成各资金方对接到项目落地及后续管理的各项流程，推动合作项目的进程；3、保持与合作方的日常合作及关系维护、跟进；4、配合公司的产品、风控等部门，进行金融产品、渠道的创新探索，推动金融产品/业务创新落地。岗位要求：1、本科及以上学历，金融行业5年以上，其中2年以上互联网金融相关领域BD经验，熟悉互联网金融行业；2、对银行、基金、信托、P2P、P2B等金融行业的一个或多个领域非常熟悉，有一定的行业资源；3、热爱互联网，对金融业态及“互联网+有深入的理解；4、具有创新思维和创业精神，有责任心，思路清晰，沟通协调能力强。福利：行业领先的基本薪酬+项目奖金制岗位职责：1、 负责集团及旗下所有公司有色矿产品的国内/国际采购、销售、客户开发等工作；2、 负责集团内部各个业务板块的账款的回收，确保资金安全，具有优秀的风控能力；3、编制集团供应商开发计划及采购预算方案、费用控制方案，并组织执行；4、 协助董事长管理集团各个分公司相关业务；任职要求：1、30―42岁，本科及以上学历，市场营销、管理类相关专业；2、8年以上有色矿产行业工作经验，需具备5年以上同行业大型贸易、冶炼厂等公司总监、副总及以上职位；3、有较强的商务谈判及沟通协调能力，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力； 福利待遇：五险一金+股票期权+季度奖金+带薪年假+节日福利+年终分红+员工旅游；云南金浔电子商务股份有限公司公司成立于2010年1月21日，是一家立足于云南有色金属矿贸易的矿业贸易有限公司，主要从事国内和国际矿业贸易，形成了以铜精矿贸易为主兼顾锌精矿、铅精矿等多种矿种贸易共同发展的贸易体系，贸易区域从云南、江西辐射至全国各地。2017年3月份新三板挂牌上市，分别在上海、湖南、河南、秘鲁、赞比亚设分公司，公司规模100-150人左右下属企业● 上海易矿电子商务有限公司    网址 http://www.iekuang.com/● 荣兴投资有限公司（赞比亚）  网址：http://www.jinxunec.com/工作地点：上海地址：上海市普陀区中山北路2438号13楼C室云南地址：云南省昆明市高新区海源中路1666号汇金大厦A座25层1、负责互联网车险、车险分期平台的整体运营工作，制定运营策略并组织执行，确保平台安全长期稳健发展、实现整体运营目标；<div>2、带领团队，负责APP产品（Android/IOS）的运营工作，拓展产品用户数，提升用户活跃度，优化数据表现；统计、分析平台各类数据，提出改进方案，带领团队进行平台日常的维护、推广等；</div><div>3、推动各项业务负责，提升运营效益，确保运营目标的实现；</div><div>4、通过对用户体验和业务的分析，从而改进车险分期平台的市场规划，实现公司既定目标；</div><div>5、运营管理培训、团队管理及人才梯队建设；</div><div>6、负责平台的风控管理，包括征信风控管理以及防黑客技术风控管理工作；</div><div>7、上级交代的其他事宜。</div><div></div><div>任职要求：</div><div>1、具备5年以上保险、投资、银行、P2P、众筹类公司工作经验，中高层管理经验者优先；</div><div>2、熟悉互联网车险、消费分期的架构和执行流程，了解网站运营管理结构和流程，了解互联网金融业务的发展形状及趋势；</div><div>3、有丰富的网站运营策划和市场推广经验；</div><div>4、熟悉网站运营及业务规则，有较丰富的网站策划、项目规划、营销推广经验，具备良好的执行能力；</div><div>5、具备良好的沟通与团队管理能力，能够独立组建团队，制定相关政策和管理制度。</div>职位描述：1、执行国家有关金融法律法规政策和各项运营制度和操作流程；2、提供运营支持和服务，完成相关运营环节工作；3、客户档案及其他资料的整理、保管和交接工作；4、对融资客户的维护等相关客户服务工作。任职要求：1、本科（含）以上学历，金融等相关专业优先；2、有汽车销售或信贷从业经验优先；3、具有良好的信贷、财务分析判断能力；4、有风控意识、学习能力强；5、耐心细致、责任心强、性格稳定、积极主动；岗位职责：1、负责采购物料的供应商开发，评估考核；2、负责项目及制造中心的物料采购，控制采购成本及质量；3、有效的处理供应商关系及应付款计划；4、参与项目策划及执行，调查研究公司各项目物料需求情况，熟悉各种物料的供应渠道和市场变化情况；5、加强信息传递，及时掌握市场行情和供应趋势，为各项目及投标部门提供价格信息；6、总结、分享采购过程中学习的知识；编写采购指南，指导本部门及其他部门提高采购工作效率。岗位要求：1、 工作主动性强，善于沟通；2、 有团队合作精神及工作抗压能力，能适应出差；3、 有1-2年工作经验，具有采购经验为佳，优秀应届毕业生亦可；4、 有一定的法律、财务及风控基础；5、 暖通，化学与环保相关专业，本科以上学历，硕士优先岗位职责：1.负责全国门店服务标准的统一；2.负责全国门店的风控稽查；3.确定门店、呼叫中心服务QA标准，辅导员工的QA评分；4.出具门店QA报告，帮助门店提升服务质量。岗位要求：1、 本科及以上学历，有三年以上呼叫中心工作经验，有线下服务质量监控经验优先，有负责投诉业务经验优先；2、 熟悉服务标准的制定和衡量，具备服务稽查、改善、培训的能力；3、 具备优秀的数据分析与判断能力、优秀的问题分析和解决能力、卓越的沟通协调能力；4、 具有团队合作精神和团队管理能力，能带领团队不断提高；5、 执行力强，有良好的团队管理和人员培养能力；6、 正直阳光，积极主动，乐观自信，有强烈的责任心，抗压能力强。工作职责：1.商户交易以及拒付的对账；2.退款的对账、复核以及处理；3.授信还款、出款的复核；4.汇率月报的编制；5.外币转汇的操作；6.领导交办的其他工作。任职要求：1.专科以上学历，财会专业毕业；2.2年以上财会方面工作经验，能独立完成账务处理；3.有较强的责任感，工作负责，认真仔细，有耐心；4.有金融机构、第三方支付资金清算、银行卡收单业务、网络支付工作经验优先；渠道总监工作职责：1、参与设计并规划公司年度战略目标的实施与完成，制定整体业绩目标，合理分配与布局负责房抵及信贷渠道部运营管理，组建团队及风险控制；2、负责渠道管理和维护，各类线上资源合作的规划、开拓、执行；3、对金融类不良资产进行定价、评估；4、负责信息渠道建设及合作伙伴关系管理，扩展并维护公司与资本市场的关系；5、研究业务领域发展趋势和动态以及收集市场信息；任职资格：1、本科及以上学历，金融、财经、市场营销类专业毕业；2、8年以上金融行业从业背景，有渠道运营管理经验同类岗位工作经验；；3、具备5年及以上房产/车辆抵押贷款业务开发、管理及风控经验；熟悉渠道开发和维护流程；4、熟悉金融行业及小额贷款公司相关政策和法规，熟悉贷款机构的运作和管理5、了解银行等机构融资渠道，具有扎实的金融知识和深入的行业渗透力6、具有优秀的沟通及协调能力，能承受一定的工作压力工作职责： 1）负责规划抵押贷产品方向，包括市场调研、产品定义及产品设计，制定产品的长期竞争策略；2）根据市场及特定客群需求，组织协调各相关部门进行产品、政策、流程的设计，并完成规范的借款产品方案及产品定价；3）定期进行市场分析和用户研究，并对借款端产品运作情况进行跟踪分析，组织协调产品改进及新产品开发；4）熟悉各区域内房地产抵押贷款市场，分析竞争对手情况，制定对应的产品策略；5）与运营、风控、财务等部门紧急合作，负责借款端产品的执行和培训。任职资格： 1）从事过信贷产品设计（包括但不限于房产/车辆抵押贷款、消费信贷、小微贷等），或有信贷政策制定、功能设计、流程制定、系统研发、信贷业务数据分析等丰富经验者优先；2）熟悉授信及互联网金融相关法律法规、部门规章和监管要求；3）有较强的逻辑思维、数据分析及文字表达能力；4）熟悉房产抵押贷款产品特性及行业特点，具备较强的市场分析与研发能力；5）良好的团队合作精神和沟通能力，做事认真踏实；6）工作认真踏实，执行力强，有较强的研究能力与文字表达能力，良好的敬业精神和团队合作精神。岗位职责：1、 有互联网市场BD拓展经验；2、 能够根据公司业务发展需求，独立寻找、挖掘有利于公司的合作资源；3、 负责协调公司内部资源，根据内外部需求完善工作；4、 能够独立开拓、推进、实施合作项目；5、 负责外部渠道资源整合，寻找更多潜在渠道合作机会；6、 拓展渠道、有效完成资源整合互换，进行BD合作活动，扩大公司商务渠道；7、完成上级交办的其他任务岗位要求：1、专科以上学历，，具有一定的互联网金融、小贷公司资源优先；2、1年以上互联网公司从事商务拓展（BD）、或互联网品牌推广相关工作经验；3、有丰富的互联网对外合作、项目洽谈和项目推进的工作经验；4、具备独立开拓市场能力、优秀的商务拓展能力、较强的洞察力、市场调研和商务设计能力；5、具有一定的风控基础，丰富的互联网人脉资源，为人正直诚实，工作责任心强，能够承担一定的工作压力。上班地址：静安区永和路118弄（一号线汶水路站3号口出来步行10分钟）福利待遇：周末双休+五险一金+带薪年假+餐饮补贴+节日福利+绩效奖金+年终奖金+年终分红+晋升机会工作职责：1、负责参与公司战略规划、年度经营计划、重大资金布署等经营管理决策；2、负责根据公司战略方针目标，合理设置部门组织结构和岗位制定，建立和完善相关财务管理制度、规范，优化业务流程；3、负责组织制订、审核公司财务内控制度，进行财务风险管理；4、负责组织制定并审核公司资金计划，监督、检查各部门及项目公司资金计划的执行情况，并根据实际情况出具调整意见；5、负责对公司财务状况和经营成果进行分析，对资金运用、现金流量、财务成本等进行专题分析，并向总经理提交相关财务分析报告；6、负责制定税务筹划方案，指导落实税务缴纳情况，依据国家税法、会计准则及相关法律法规，规范企业税筹建设及规避税务风险。任职要求：1、年龄45岁以下。全日制大学本科以上学历，财务、金融、经济等相关专业，注册会计师职称；2、三年以上大型公司财务总监任职经历；3、丰富的财务管理经验，熟悉财务预算、财务成本分析、财务核算等财务管理工作，有敏锐的洞察力和数据感觉，有较强的财务分析和内部审计能力、较强的研究策划能力和市场判断能力，并能依此降低企业的资金营运风险；4、熟悉国家各项相关财务、税务、审计、金融法规和政策，对资本运作、法务及企业风控具较深刻的认识；5、良好的沟通协调、表达及管理能力，高效执行力及优秀的职业素养。工作内容：1、客观分析客户违约原因，正确判断客户风险程度；2、对逾期账户的情况进行专业管理，根据客户实际要求做相应业务处理，及时反馈问题；3、积极主动与客户进行账款问题沟通，引导客户根据自身资产情况合理维护资信，建立融洽合作关系；4、针对长期逾期拖欠信用卡的客户进行提醒，督促，引导其结清欠款账款；5、对催收过程中发生的客户投诉进行妥善处理，根据每月中级阶段的工作目标，达成电话催收目标；6、防范信用风险，及时更新、补充贷款人基本资料，预防财产损失。任职要求：1、有1年以上银行、金融、催收经验者优先；2、了解各行业（银行、消费金融、汽车金融等）得电催基本情况；3、有1年以上委外、外访经验的优先考虑；4、大专及大专同等以上学历，年龄不超过35周岁；5、普通话标准、表达能力强、口才佳、抗压能力强、具有良好的心理承受能力和素质、具有良好的沟通能力，善于发现问题、解决问题；6、诚实、勤奋、工作认真负责；7、计算机使用，基本办公软件使用操作熟练；8、遵守公司制度，正常出勤上班，服从领导安排。岗位职责1、负责基金产品设计和发行工作，负责公司的产品信息收集、资料整合、信息发布、数据分析；2、负责产品市场调研，对产品的市场调研，跟踪并研究相关产品用户需求，收集和分析竞争对手信息，研究其发展动态和和行业动态；3、负责制定产品方案，针对不同客户需求特点，进行产品概念研发、形态差异化，让产品差异化，实现统一产品不用应用的不同定价目标；4、负责进行产品市场推广，针对不同不同的产品特点，制定不同的销售合作方案及销售预期管理目标5、负责制定产品面向投资人的认购指南、招募说明书、合格投资人指南、认购合同、封套等；6、负责负责制定产品面向机构的路演材料（包含但不限于产品介绍、项目情况说明、项目介绍视频）、核心条款、尽职调查报告等。7、领导交办的其他相关工作。职位要求1、本科及以上学历，英语6级及以上；2、5年及以上工作经验，有3年地产、医疗、大健康、文化传媒基金产品经理工作经验优先；投行分析经理经验优先；3、独立设计、发行过2个以上基金产品，做过多种项目的产品设计，包括股债结合的投资产品，熟悉尽职调查的全部流程；熟悉产品的法务风控措施；4、熟悉基金产品设计，能够完成尽职调查、产品设计、文件准备和销售培训等工作；具备基金产品、银行理财、股票、信托等相关知识；了解金融行业现状、未来发展趋势和竞争环境；5、较强的谈判和沟通能力，主导过投资和合作谈判；6、拥有参与处理临时性、突发性事件的能力，拥有良好的协调能力；拥有强大学习能力；逻辑清晰；证券/基金从业资格，先看个人案例。（1）及时跟踪、了解、学习先进理论和研究前沿； （2）负责相关政府及企业类课题研究与报告撰写； （3）进行企业内控、风控相关的数据挖掘、整理和分析； （4）负责专业相关的案例编制、专著出版等工作； （5）梳理、提炼公司咨询相关的方法论； （6）领导交办的其他事项。岗位要求：1、全日制大学本科及以上学历、经管类专业及统计类优先、通过CIA、CPA考试者优先；2、具备良好的沟通能力、理解能力。有上进心，敢于面对压力和挑战；3、工作态度认真负责、踏实、努力、乐观向上，具有较强团队协作能力；1、协助进行公司上市的各类准备工作；2、协助对有关投资项目的调研；3、负责管理公司股权登记、股利分配等事务；4、负责管理股东名册；5、负责保管董事会、股东会有关文件；6、负责股东的意见咨询；7、公开纰漏信息的准备和汇总；8、完成领导交办的其他工作。9、熟悉股份公司、证券、投资等相关政策法规，具备基本的财务知识，有一定的公关能力；任职资格：1、法律类专业本科及以上学历，上市公司同岗位2年以上工作经验或财务审计公司3年以上工作经验或券商上市辅导方向1年以上工作经验；2、具有一定的财务、金融及企业管理知识；3、有良好的书面及口头表达能力，善于沟通；4、正直诚信、工作细致，有高度的敬业精神和职业敏感性，具备良好的沟通能力与团队合作精神，吃苦耐劳；5、有良好的素养，形象气质佳，能适应正常的交际，投递简历时请附上照片。1.依据各项产品操作规程和管理规定审批贷款，对零售贷款业务的合规性负责；2.组织对分公司呈报的零售贷款业务进行授信调查；3.根据各项规定对需经审批的贷款在权限内做出批准与不批准的意见，超出权限范围的按规定上报上一级领导审批；4.确定贷款币种、金额、期限、利率、贷款方式、还款方式等；5.对贷款业务进行经常性监督、检查，对存在疑点的贷款开展尽职调查；6.核查由分公司自行审批的零售贷款业务，对存在的疑点应及时上报部门领导及分公司部门负责人；7.完成领导交办的其他工作。岗位职能：1.对公司经营产品网络宣称的合规审核，并出具法律合规意见；2. 对公司业务运行过程中的潜在风险提出法律合规意见；3. 处理消费者投诉/反不正当竞争等事宜3.收集各类网络产品相关的案件，建立完善公司风控体系；4.管理公司合规方向的所有事宜岗位要求：1、法律专业本科及以上学历；2、具有化妆品、快消品等相关行业法规工作经验；3、逻辑思维缜密，学习能力强，具备良好的沟通能力，做事有条理；4、为人正直，踏实，工作细心、认真；5、良好的团队合作精神；1. 完成业绩考核；2.学习国内外金融经济形势、资产配置、风控体系等方面的知识，提升自身的专业能力；3. 组织并参与公司高端市场活动，了解客户需求，挖掘潜在客户，获取高净值客户资源4. 维护高净值客户，为客户制定个性化资产配置方案并向客户提供专业投资建议。 任职要求：1. 2年以上金融行业相关工作经验，拥有理财规划师、AFP、CFP、CFA等金融相关证书优先；2. 丰富的高净值客户维护经验优先；3. 具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；4. 具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；5. 具备自我约束、激励并勇于承担、完成目标责任的能力，能在一定的压力下胜任工作；工作职责：1、起草、审核、修订、整理公司法律文书2、办理、整理、监用公司证照、高管证件、公司印章等3、整理、办理商标专利等知识产权的取得、有效、授权、维权等事务4、分析、处理、协助公司的诉讼、仲裁、索赔、稽查、重大客诉等纠纷5、选聘、协助、检核法律顾问及其工作6、收集、整理、更新有关公司经营的立法和政策7、选聘、培养、协助、检核及协调区部法务工作8、办理各类商业保险的投保、申报、理赔事务9、分析、答复、披露内部法律咨询、风险及风控建议10、组织、协调、维护与上级管理组织的协作岗位要求：1、本科及以上学历，法学院校的民商法学、经济法学等法律专业；或综合性院校的法学专业。2、5年以上的企业法务、执业律师、审判法官或书记员工作经验；通过国家法律职业资格考试者优先。3、熟悉公司法律、合同法律、民商法律、劳动法律、知识产权法律、民事诉讼程序法律和商事仲裁程序法律等法律知识。4、熟悉外商投资企业公司注册程序；熟悉行政稽核、诉讼实务等相关程序；熟悉OFFICE办公软件的操作。5、具备较强的责任感、忠诚、积极、团队合作精神及其他职业道德，具较强沟通能力，为人正直、有原则。1. 金融市场策略研究，包括新监管政策跟踪及对策探索，以及资管行业、相关不成熟金融生态圈无风险套利机会与供应链金融介入点探索；2. 市面上金融产品研究及创新设计，包括理财产品研究、通道研究、类金融及合成金融牌照研究；3. 负责设计某金融子行业（如信托、投行、基金、融资租赁、互联网金融等）金融产品的交易结构设计，交易流程设计，产品要素设计，创新设计及产品测算；4. 专题报告定期输出，包括产品跟踪及研究报告以及市场交易策略周报。任职要求：1. 本科以上学历，金融或法律专业背景；2. 具有2年以上律所或金融机构产品结构设计经验，有金融证券、企业融资、信托或基金等机构投融资或基金及资管金融产品等知识积累；3.对金融产品有深入的研究， 熟悉权益类、固定收益类、结构化产品等不同基础资产的产品结构设计、产品要素和法律条款，熟悉法律合规及风控。另掌握财务更佳；4. 具备金融敏锐度和创新思维， 较强资讯搜集能力和行业分析, 以及报告撰写能力。岗位描述：1、负责公司审计监察内控体系建设并执行，不断提高公司经营防范能力；2、负责公司举报信访案件立项调查，检查违规违纪事项，3、负责公司销售体系的反欺诈监察，以风控为核心开展调查工作；4、组织开展日常的监察工作，发现公司风险漏洞，对公司各部门工作开展情况提出改善建议；5、组织开展对公司高层及特殊岗位人员的经济责任审计，确保其完整履行经济责任；6、对员工职务类犯罪、舞弊事项独立展开案件调查和管理；降低职务舞弊、侵占贪腐行为，追回经济损失，移交司法处理；7、公司内部的廉政宣传、教育工作；8、完成领导交办的其他任务；任职资格：1.具有良好的法律和审计理论知识，熟悉财税法规、审计程序、企业风险控制等专业知识和技能；2.具有良好的沟通、协调及团队协作能力；3.具有较强的报告书写及文字表达能力；4.善于思考，具备较强的逻辑思维能力5.具备独立的案件调查能力；；6.能适应较快的工作节奏，具备较强的抗压能力；7.身体健康，思维敏捷，能适应经常出差；8.党员优先。岗位职责：1、负责契约型基金投后管理的主要工作；2、完成合同、协议约定各项风控措施及存续期内各项工作；3、跟进存续期内产品风控评估，提出风险防范措施和预警机制；4、股权类产品应定期跟踪被投资企业经营及财务情况、跟进投资权益的落实，把控、揭示风险；5、房地产类项目应管控交易对手集团及项目公司层面的负债、资产、现金流分析，并评估对基金的影响，发现预警项目并及时处理；6、完成上级主管交办的其他业务；岗位要求：1、金融、法律、财务类、房地产类相关专业毕业，本科以上学历；2、有职业操守，善于学习，具备一定沟通、管理能力，执行能力强；3、熟悉相关国家法律准则及行业政策；4、房地产类投后管理岗位应适应经常性出差；5、信托、资管、契约型基金从业人员、有相关投后管理、风险控制经验者优先工作职责1、  公司日常合同审核及草拟并推动业务合规化；2、  公司日常法律文书起草及推动实施；3、  法务流程及服务承诺的实施与监督；4、  协助公司知识产权的申请和维护工作；5、  公司证照、印章的日常维护和使用；6、  积极参与公司业务谈判并提供法律建议；7、  协助办理公司设立，变更及证照年检等事务8、  公司整体法务风控定期审核及跟进改进措施9、  定期在公司内部进行法律知识培训10、协调总部法务部及外聘律师处理公司重大及复杂事务任职资格1、全日制本科或以上学历，熟悉《合同法》、《公司法》、《民法》及互联网行业相关法律法规政策；2、具备司法考试合格证书优先；3、认真负责，具有良好的法律风险控制与团队协作意识；4、具有较强的沟通与协调能力，良好的口头与书面表达能力；5、责任心强，积极乐观，有事业心并能承受一定的工作压力；6、三年左右公司法务或律所工作经验；7、具备良好的英文沟通能力；8、有互联网行业法务工作经验优先工作职责:1、全面负责集团各类法律事务，参与集团各种产品设计，参与产品逻辑研究，保证决策及产品的合法性，对接VC、PE，全面负责公司投融资法律风控事宜，创投基金等项目的配套法律文件；2、参与投资融资项目的交易架构的设计，全套投融资法律文件的出具，参与投融资项目的谈判，确定项目合作流程。参与审核、评估、控制和防范集团重大投资项目法律风险和政策风险，提出规避风险建议和法律意见；3、建立、完善全集团法律事务相关规章制度和流程，管理基本制度，搭建法律监管体系，为集团发展战略提供法律支持；4、建立集团业务合同体系，负责合同及其他法律文件的起草、修改、审批、监管等，并对集团的合同进行管理体系设计；5、参与集团战略设计，控制和预防集团运营中可能出现的法律风险并提出防范建议，为集团发展提供有效的法律支持，并对部分专项提出有效的规避和化解方案；6、负责组织集团有关法律事务的起诉、应诉、仲裁、调处等工作。任职资格:1、法律专业本科及以上学历，通过国家司法考试，具有法律从业资格。2、具有10年以上零售行业领域专职法务管理部经历；3、具有扎实的法律知识和案例分析、判断、处理能力，熟悉诉讼、仲裁工作流程，具有一定的社会法律资源。4、具有较强的执行能力以及解决问题能力，有完整投资并购项目经验。5、具有较强的文字综合分析能力和口头表述能力。6、具有职业敏感性、创新型和协作性，沟通协调能力强，具备团队合作精神；岗位职责：1、负责公司iOS产品的开发、维护工作；2、负责产品功能的代码实现，按计划独立完成代码编写，并保证代码质量。任职要求：1、具有扎实C/C ++/Objective-C语言基础；2、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，有良好的编码风格和习惯；3、有Swift编程经验；4、熟悉常用算法和数据结构，熟悉基础设计模式；5、熟练使用Mac系统、Xcode等相关开发工具，熟悉Cocoa框架；6、熟悉多线程及面向对象编程；7、有WEB编程经验，熟悉JSON，HTTP协议；8、熟悉GIT版本控制工具,有团队协作经验；9、具备独立学习和技术钻研能力，当遇到技术难题时，能够快速找到解决方案；10、有良好的学习习惯和主动性，能够适应变化，拥抱变化。上海诚数信息科技有限公司的核心产品叫“聚信立”，主要为金融机构提供互联网风控技术解决方案。聚信立高管由原通用电气金融、渣打银行、Paypal、摩根史丹利、毕马威、百度及阿里巴巴等知名企业高管组成。从消费者评分卡模型到金融风险咨询项目、从风险模型开发到信贷策略流程设计，聚信立有着一批专业过硬，经验丰富的国家化视野的团队，我们拥有中国第一批SAS认证统计师，团队成员持有美国GARP FRM证书及SAS高级证书。2014年11月聚信立获得京东的A轮投资，2016年完成亿元规模B轮融资，目前正在进行C轮融资。公司的主要业务是“大数据”和“互联网金融”，这两个标签可能代表了很多产业，很多技术，很多机会，很多财富，很多……，但其实就是两个字： “风口”！所谓风口就是每天有5个风投来找我们；所谓风口就是我们的流量以y=a^x 方式在增长；所谓风口就是我们上一个Office只用了3个月就因为太小而搬家；所谓风口就是以前我们满世界找客户，现在客户不断找我们，而现在我们每天打电话给客户说：实在不好意思，请您等等，人力不足……  如果你觉得你的Java、C#、Python、MongoDB、Hadoop、Zookeeper、AngularJS、NodeJS、Docker、KVM 、Go、C20K一项或几项的能力还能拿出来秀秀，最重要的，如果你的内心还残留着一点点梦想，激情和野心，正期待着一段波澜壮阔的人生经历，那么，快来加入我们！聚信立，除了有钱任性，更重要的是要带你飞！！！你怀才不遇？！那就别让我们怀财不遇啊！！~~五险一金、带薪年假就不多说了，没多大点er事儿！！！扁平化管理-如果你是一个牛气的大拿，苦于没有发挥才能的空间，带着你的才华和激情，加入我们团队吧，因为这里有足够优秀的人懂你的想法，这里有足够的空间给你大展拳脚。。。成长历程-各类知识、技能培训分享会，邀请众多业界知名人士，360度全方位人才培养！团建拓展-行走江湖，怎能不显身手？团队建设等你一起来摇摆~~生日happy time-哪个***你看上了？哪个鲜肉你瞧上了？别急，后勤姐姐们让你们在生日会上零距离接触，小心脏颤抖吧！年度体检-高大上的体检环境，温柔可爱的美女小护士，没错，身体好才是真的好！还有很多你意想不到的个性化福利哦！！~~期待你的加入！！！职位描述：1．参与大数据平台的架构设计和开发2．基于业务需求和应用场景，设计和实现大数据相关产品，如汽车金融风控等。3．为所有业务线提供数据支持和服务4．负责技术攻关和创新技术引用，开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品；职位要求：1．985/211本科或以上学历，计算机专业，2年以上大数据项目开发经验。2．精通java，熟练掌握spring、mybatis、dubbo，有丰富java ee经验。对框架的实现原理、使用限制、应用场合等有深入了解。有python和scala实际使用经验更佳。3．有hadoop和spark实际开发经验。了解大数据组件的使用限制和应用场景，如hdfs,yarn,hbase,hive,flume,kafka, zookeeper，elasticsearch等。4．熟悉linux常用命令，mysql、ElasticSearch、Redis等关系型或NoSQL，了解应用场景和使用限制。有实际调优经验者更佳。5．具有独立完成从方案选型设计到原型系统开发实现的能力6．有较强的沟通表达能力，善于学习，能迅速理解产品需求；有较强的责任心和事业心，能够自我驱动。我们能提供的营养是这样子的：1.我们老总说先谈钱再谈工作！！！4500无责任底薪+高提成+新单奖金+周奖金+月奖金。月均薪8k-1w。2.这里没有空降文化、没有迂腐的制度，没有宫斗的剧情，只有对人才和梦想的尊重！！我们提供的晋升空间：基础员工―团队主管―团队经理―分部总监。3.对于新员工，我们提供完整的5天带薪培训，所有经考核留下的同事均具备强悍的销售业务能力。4.对于员工，我们均为其缴纳五险一金，提供带薪年假和国家各类法定节假日。5.世界那么大，我们可以看！！我们定期向优秀员工提供豪华国内外游，足迹已踏遍省内各大海滩、云南大理丽江、巴厘岛….等。工作职责：1.与业务部门对接，统计业务人员的相关资料；2.做好业务部门相关数据的保存与统计；3.准确记录业务人员每日的相关销售数据；4.负责公司各种开销记录并配合完成统计报表；5.完成领导交办的其他工作。任职资格：1、统计、财务、会计相关专业大专及以上学历；2、熟练使用各类办公软件，尤其要精通EXCEL报表的制作与各财务函数的使用；3、工作细心、敬业爱岗、心理素质佳、良好的沟通协调能力；4、工作认真负责、踏实肯干、勤奋好学、能吃苦耐劳。工作地点：位于上海市中心北外滩虹口区黄浦路99弄上海滩国际大厦岗位职责：1.负责合同、协议等法律文件的起草、审核、修改，拟定各类法律文本；2.配合风控部门开展尽职调查工作，完成基础性调查工作及报告的初步撰写工作；2.负责合同履行风险的评估及纠纷处理；3.熟悉和跟进金融行业的法律法规；4.日常法律事务处理或上级领导交办的其他工作。任职要求：1.全日制本科及以上学历，法律类专业，通过国家司法考试；2.有较强的风险意识和合规意识，责任心强，耐心细致，能承受较强的工作压力。3.身体状况良好，能接受适当出差安排1、负责业务合同的审核、修订；2、负责公司业务相关的法律咨询；3、负责仲裁及相关诉讼的处理；4、负责公司业务风险控制及合规性把控；5、与券商、会计事务所、律师事务所对接；6、全程参与投资并购项目尽调等流程，为投资并购提供决策性建议。任职要求：1、法律相关专业，本科及以上学历，有一定的英语水平2、逻辑思维强，文案优秀，表达能力较好3、熟悉国家相关法律法规政策，尤其对并购、投资等金融领域风控及法务工作娴熟4、相关工作经验5年，有上市公司经验优先考虑5、投资并购流程熟悉。6、熟悉公司法、合同法、专利法、劳动法等相关法律法规岗位职责：1、在公司原有产品体系的基础上，负责完善金融产品渠道网络、产品库、以及产品引入和销售的风控体系；2、负责金融产品体系的整体研究、市场分析和具体产品尽职调查；3、负责金融产品的销售支持（包括但不限于，包装、策划、文案、路演、培训、销售工具包的制作等）；4、负责金融产品渠道的维护和投后管理；5、负责提供专业的合规意见及支持，定期更新行业动态、相关内外部监管部门的最新监管合规要求，同时定期/不定期出具专业的合规评审报告；6、协助建立公司金融反洗钱和客户尽调机制；7、配合团队各项活动，包括参与并协助团队组建和早期发展的各项工作，优化鑫学堂服务体系；8、贯彻执行公司各项管理制度，维护公司形象。9、鑫学堂把“学习”当做一项重要的工作职责。财富管理能力的培养是以前大多数理财师缺乏具体概念的内容，因此，鑫学堂的理财师首先是要在自己原有的理财业务经验的基础上，结合工作实践，对财富管理能力有更加的深入系统性学习。10、根据鑫学堂服务体系所规定的相关流程，完成接触客户、了解客户、辅导客户完成相关理财规划的制定和投资架构的搭建等工作，并选择适合的产品和服务，并为客户实现规划的落地和资源的对接等各项工作。11、鑫学堂和传统财富管理机构最大的差别在于，理财师主要目标是不是销售产品，而是提供鑫学堂的服务体系。服务本身的内容大大超出了传统理财业务金融产品销售服务的范围，理财师需要通过和客户的深入沟通，挖掘客户对财富管理服务的具体需求，并把鑫学堂的服务介绍给客户。职位要求：1、本科或以上学历，金融、经济、财务、法律等专业优先；2、拥有极强的学习意愿，具有证券、基金、保险、AFP/CFP、CFA、ChFP、RFP 等专业资质认证两项以上者优先；3、三年级以上金融相关经验，包括信托、银行、证券、基金、私募等机构相关工作经验优先；4、了解财富管理行业的发展，对于行业有自己的独立思考和人士；5、熟悉相关法律、法规、监管政策和文件等；6、熟悉各种产品的交易结构和风险控制措施；7、具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；8、有良好的敬业精神、职业道德和个人信誉。1、使用建模工具进行模型开发，包括数据准备、建模及数据分析、模型的选取与优化、模型验证等工作；    2、设计各类信用风险模型，如信用审批模型、反欺诈模型、逾期催收模型等；    3、根据公司业务需求，对征信数据库进行数据分析、数据挖掘，数据可视化、形成数据产品；    4、根据互联网大数据征信业务需要，与IT团队合作，配合IT部门收集，整理数据，并推进研发成果的产品化、系统化。    5、对海量业务数据进行分析，深度挖掘用户行为特征，构建用户征信的指标体系。职位要求：1、统计学、金融数学或计算机等相关专业研究生或以上学历，985、211院校优先；2、1-3年数据统计分析、数据挖掘工作经验，优秀应届毕业生亦可；3、至少熟练运用一种数据统计分析软件，如MATLAB、SAS、SPSS、R等；4、有银行或金融机构的风控模型经验优先；5、有金融信贷行业用户评分建模经验者优先；6、熟练使用Linux系统者优先；7、有数学建模竞赛获奖优先。1，在社区网点范围内维护与拓展财富客户，促进财富客户资产规模的持续增长，提高其忠诚度。2，为社区网点客户进行专业化理财服务，根据客户需求，为客户提供个性化的投资建议、理财方案和财务规划咨询，实现客户财富的保值增值；3，开展交叉销售，以资产配置方式向客户销售投资理财类产品及其他金融产品，不断提升财富客户在我行的总资产，促进客户升级；4，贯彻合规及风控制度要求，确保业务品质及合规服务。任职要求：1、本科及以上学历2、较强的财务规划能力和合规风险能力3、有服务意识和销售特质，有较强的客户营销能力，抗压力强。1. 准确执行交易指令，及时交易回报，严格执行交易员手册；2. 完成部门内部外部点价保值协调；3. 完成领导交办的其它工作。任职资格:1、 国际贸易、经济学或金融相关专业本科及以上学历。2、 1年以上期货行业交易、结算或风控经验，优秀应届毕业生亦可。3、熟悉技术面及基本面的市场判断。4、 综合素质较好，具有服务意识； 有较强的责任心、服务意识及团队合作精神，善于与人沟通；工作踏实，能承担较大的工作压力。主要职责： 1. 客户营销： （1）负责客户营销渠道的有效拓展，广泛获取客户信息。 （2）切实了解客户需求，建立融资租赁业务合作意向，并与客户就基本商务条款达成共识。 （3）项目执行方案设计。 2. 项目前期尽职调查。 3. 项目报送及审查： （1）负责向风险管理部门报送基础项目资料，并根据审批部门的反馈意见进行资料的补充和方案的完善。 （2）负责协助和配合审批部门进行现场尽职调查和有关项目信息的复核。 （3）与风控部门项目审查人员进行密切、有效的沟通和协作以高效推动项目实施进度。 4. 租赁项目执行： （1）协助客户签订各类合同文本【包括但不限于融资租赁合同、设备购买合同、抵（质）押或保证合同、贷款合同等】。 （2）协助风控部门办理抵、质押登记手续。 （3）资金用途（回租业务）监控。 5. 项目租后管理： （1）客户日常拜访、维护，记录工作日志。 （2）根据合同约定调整租赁利率。 （3）按规定定期对承租项目进行全面检查，并形成租后检查报告。 （4）对项目可能出现的风险进行预警和报告。 所需资历： 1. 营销、管理、金融类本科以上学历。 2. 具有三年以上，大型制造业企业、产品销售经理\高级销售经理岗位或知名融资租赁公司\融资担保公司、大型项目贷款类客户经理\项目经理岗位工作经验。 3. 能够独立或带领项目组成员开展陌生产业领域目标客户选择和拓展、陌生客户合作关系搭建、客户关系维护及扩展等高难度营销活动。 4. 具有较强的逻辑推断能力和数字分析能力，注重团队合作。 5. 能够承受较大的工作压力。公司其它福利： 1、年度全勤奖以及季度全勤奖； 2、年终奖及半年奖； 3、公司代缴社保个人部分。职位描述：1、执行上海期货交易所及伦敦金属交易所电子盘交易、调期等工作，按照指令下单，记录和核对交易记录；2、负责与交易所和期货经纪公司的业务联系； 3、期现货头寸统计，形成统计报表；4、搜集、整理相关资料和讯息，为业务部门提供所需的行情资讯； 5、领导安排的其他工作 。任职资格：1、本科及以上学历，金融、数学、财务相关专业；2、2年以上国内、外期货交易盘下单经验，有比较完整的境外期货（LME）交易知识者或具有有色金属期货交易经验者优先；3、具备良好的职业道德和团队精神，认真细致，责任心强，有执行力，能承受较强的工作压力，能够接受加班、值夜班工作；4、思维清晰，具有良好的市场判断力和稳定的心理素质。5、大学英语四级以上，有一定的口头表达与文书沟通能力；6、熟练使用Office尤其是excel、word等常用计算机办公软件，熟悉各类期货交易软件；7、风控意识强、有一定的原则性，认同公司的企业文化，忠诚度高；基本任职要求：1、金融，经济，财会等专业本科或以上学历，具有CPA，CFA，FRM等证书优先。2、2年及以上银行、信托等金融行业风控岗位工作经验，高级经理具有5年以上相关工作经验。3、具有扎实的金融风险管理专业理论功底，熟悉国内金融法律、法规，熟悉金融行业风险管理流程，有较强的沟通能力及文字能力。4、具有一定的团队管理能力。5、勤恳踏实、热情周到，积极主动，处事客观公正、坚持原则，具有很强的责任心，与各相关部门融洽相处，态度耐心、和蔼。1、根据部门年度目标管理任务书及部门年度工作计划的内容，明确分配到本岗位的各项工作任务。2、配合完成项目立项前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见，并进行项目事中风险监控、监测及事后的风险评估。3、参与完成风险自我评估报告等监管机构要求的各项工作。4、负责存续项目的风险排查工作，制作风险监控台账，及时发现风险点，并进行评估和报告。5、确保及时向公司分管领导上报已识别的风险。6、参与自营资产五级分类的认定工作。7、确保严格执行公司内控管理文件的操作程序及规范。8、参与部门建设活动，不断提高凝聚力，帮带下属员工开展风控工作。9、参与公司主导的企业文化建设、业务创新及管理革新。10、参与风控制度建设。11、协助制定相应政策、流程和程序。12、负责完成部门经理、副经理交办的其他工作。岗位职责：1、负责公司车贷保全主体业务的运营工作及其他衍生业务的运营工作；2、负责各部门在运营工作中的流程标准确立和优化；3、负责业务流程中与各部门沟通衔接，以确保业务的顺利运转；4、负责跟踪关键运营指标，并以此为依据不断提高运营效率；5、负责管理和培养运营团队，激励团队达成预期目标。岗位要求：1、必须对车贷保全业务有直接或间接工作接触；2、在工作中有互联网产品的使用经验，有风控经验者优先；3、业务运营工作经验不少于4年；4、有较强的流程创新和流程优化意识，具备一定的数据敏感性；5、熟悉汽车金融业务经验优先岗位职责:1、负责落实实施公司各项风控政策，严格把控风险；2、按照风控要求，对申请贷款的客户进行全方位的合规性调查，检查客户及提交文件的真实性，及时向主管汇报审核情况，给予客观性真实意见，在规定时间内在完成客户资料的录入和审批，保证客户贷款发放的时效性；3、通过电话的提醒和催收，控制客户的坏账情况，降低风险及信贷损失，最大化回收逾期金额；4、对各项业务资料整理归档，以备随时可进行贷后检查，做好风险预警降低信贷损失；5、客户资料的保存与处理。 任职资格：1、年龄在20周岁以上，大专及以上学历；2、有金融行业客服经验者优先；工作地址：上海市徐汇区中山西路2020号华宜大厦2号楼1803室接收简历邮箱：huohongyun3@xiaoniu66.com联系电话：021-61204730职位描述：1、参与公司业务系统软件代码的实现；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。任职要求：1、3年及以上工作经验，至少1年金融相关系统设计开发经验2、熟悉JAVA体系架构，熟悉 Redis、Spring 、Hibernate、Mybatis 、Spring MVC/JPA Data等常用框架，熟悉XML、JSON；3、熟练使用Eclipse/IDEA、 Maven、Git、Svn、Shell等工具；4、熟悉Mysql及sql的使用与优化 ,熟悉Linux操作系统；5、有客服系统/风控系统/催收系统/核心系统开发经验者优先；6、有金融系统间接口研发经验者优先。岗位职责:

1. 协助分公司负责人开展运营相关工作，具体负责分公司柜台管理、综合管理、行政人事管理、电脑管理、营业部运营总监（运营经理）等后台运营工作的管理；
2. 负责与总部零售经纪部综合运营部进行沟通与协调，确保各项运营工作符合公司规章制度与工作要求；
3. 负责与分公司所处区域的监管机构、自律组织等外部单位建立良好关系，营造良好的外部经营环境；
4. 负责相关部门的团队建设与管理、日常工作安排、业务督促和沟通协调，保障分公司安全平稳运行；
5. 协助分公司总经理负责人营造专业、进取、包容、协作的内部企业文化；
6. 负责对分公司经营管理进行防范业务风险。

任职资格:

1. 大学本科及以上学历，具备三年及以上券商、信托、公募基金、私募基金等金融从业经历，两年以上证券公司分公司级运营总监岗位或证券营业部业务运营、风控岗位工作经历；
2. 具备证券从业资格，对证券行业有一定深入了解，熟悉证券营业部柜台业务、交易业务、账户管理和登记存管业务和综合行政人事，熟知证券相关法律法规和证券业务知识及业务规范；
3. 有较强的表达、沟通能力；
4. 工作细致认真，有较强的责任感和事业心，严谨细致、踏实负责，具备较强的团队协作精神。
职位描述工作职责/key responsibilities:1.负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题；2.负责利用数据挖掘的方法发现新的维度特征；3.负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作；4.负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策任职要求/key skills:1.具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；2.熟练掌握python/R编程语言3.具有数据挖掘，机器学习相关项目经验4.自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力5.良好的英语听说读写能力6.良好的团队沟通合作能力具备以下条件优先1.参加过kaggle或类似比赛并获得不错名次2.在有影响力的会议或期刊发表过数据挖掘，机器学习相关论文3.有自动化风控，征信，互联网金融相关经验4.参与过商业化的模型（分类器，推荐系统，NLP模型等）落地项目岗位职责：1.负责公司的商品筹划，参与新商品项目从概念、定位、定价到采购的完整流程，把控商品工艺及品质要求。2.对接供应链，跟进从商品研发、合同沟通、生产监督、验货出货过程。3.负责需求商品的市场搜寻和选型，评估、管理供货体系。任职要求：1.具有餐饮食品（RTC／RTE）的商品知识，具备成本核算能力、品质把控能力、商品流转时间管控能力等，熟悉其供应链端的各风控点。2.对食物有较强的兴趣，了解主流食品动向，有较高的市场敏锐度。3.2年以上零售或电商公司相关品类买手工作经验，有网红款成功项目经验者有限。4.踏实细心，善于沟通，有较高的自我发展的主观愿望和自我学习能力。5.身高体重性别学历不限。岗位职责：1、草拟、审核、修改集团及下属公司各类业务合同等法律文件；2、处理各类纠纷和代表公司参加仲裁、诉讼；3、监督落实有关风控管理规定，提供风控建议；4、陈欠款催收；5、按公司领导及部门经理要求，完成日常交办工作。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上中大型企业的法务工作经验；房地产和物业公司做过的优先考虑2、具备扎实的法律基础知识，精通与公司业务相关的国家法律规定；3、具有清晰的法律逻辑思维能力、良好的分析、处理、应变及解决法律问题的能力；4、具有较强的沟通力、协调力、语言文字表达能力，及为人正直、仔细、责任心强；5、优秀应届毕业生也可以考虑本岗位工作地点在杭州余杭区，如不能接受工作地点，请勿投递！1、任职要求：（1）45岁以下；（2）本科以上学历（211院校优先考虑），财务管理、金融、工程管理等，相关专业优先；（3）具备2年以上房地产项目经济评价与商业模式，有项目融资操作经验优先，优秀应届生也可以考虑；（4）具备建立项目经济测算模型，熟练掌握计算机；（5）具备很强的投融资分析能力，具有较强的风控意识和商务策划能力；（6）具备较好的语言表达能力，能够以清晰的思路表达出融投资方案，并与内外部进行沟通。2、岗位职责：（1） 负责对拟投项目进行融投资策划，制定项目的商业模式与融资方案；（2）负责构建测算模型，对融投资方案进行盈亏平衡分析，把控投资风险，提出政策建议；（3）负责建立成本预警机制和投资开发评价机制，对项目投资过程进行动态跟踪，分析其变化原因，并向公司管理层报告；（4）负责组织编制投资项目后评价工作；（5）负责完成部门经理安排的其他工作。职位描述：1.多渠道搜寻、跟踪与筛选项目投资机会、投资方向与项目来源，包括但不限于房地产债权与股权类项目、二级市场证券/基金项目、国企与政信基建类项目、PE/VC/并购项目、供应链融资项目、互联网金融项目等；2.组织开展项目储备与供应商管理工作；3.对项目可行性进行分析论证，组织资源开展尽职调查、项目评估，组织完成产品的立项、评审、风控报告和其他相关文件的制作；4.产品成立后，组织定期分析其运营情况并对风险评级及时预警，并监督其执行与操作。任职资格：1.金融、数学类相关专业本科及以上学历；2.6年以上银行、信托、券商、基金等公司的相关项目承揽经验，熟悉银行、券商、基金等金融行业融资类业务及相关法律法规知识；3.具有较强的团队管理能力、协调能力、人际沟通能力、适应能力 ;4.精通投资分析、财务分析，具有注册会计师、项目评估师、风险分析师、金融分析师等资格证书者优先考虑；5.善于学习，心态开放，拥有团队合作精神，能承担一定的工作压力，有良好的职业操守和商业道德口碑；6.具有很强的风控意识和一定的产品创新意岗位描述：1、与资金运营、风控、合规等相关业务部门沟通，了解产品项目的交易结构；2、更新部门台账3、贷后支持工作4、部门领导安排的其他工作。岗位要求：金融、财务专业本科及以上学历；1、负责公司下属子公司的全盘财务管理工作，协助总经理制定公司战略，并参与公司财务战略规划的制定；2、建立和完善财务部门，建立科学、系统符合企业实际情况的财务核算、风控体系，进行有效的内部控制；3、参与制定公司资金运营计划，监督资金管理报告和预、决算管理；4、参与制定公司中长期发展的财务规划，撰写财务分析报告；5、协调同银行、金融机构及工商、税务等政府部门的关系，维护公司利益。6、负责重要内审活动的组织与实施。任职资格:1、会计、审计、财务或相关专业大学本科以上学历，中级职称以上。2、八年以上医药公司财务管理工作经验，五年以上同等职位工作经历；3、熟悉互联行业运作或有上市公司同岗位工作经历者优先；4、具有丰富的财务管理、资金筹划、融资及资本运作经验；5、熟悉医药或互联网行业法律、法规、企业财务制度和流程；6、熟悉税法政策、营运分析、成本控制及成本核算；7、良好的口头及书面表达能力；岗位职责：1.账户管理和居间人工作：负责各项期货权限的开户工作，整理备案客户信息及资料，完成开户所需流程，负责居间人管理工作，负责和总部客户服务中心的对接。2.交易风控结算工作：协助交易管理、执行客户委托指令、协助交易风险控制、交割及仓单服务等；客户出入金管理，客户费率管理和部门结算数据查询；负责和总部交易部、结算部的对接。3.合规工作：反洗钱工作，人民银行和证监会要求协作的工作，负责和总部合规部的对接。4.后台行政管理工作：编写分公司各类工作总结报告、活动通报等，负责分公司人事变更的相关流程，以及其他日常行政工作，负责和总部办公室的对接。5.投资者教育工作：帮助总经理筹备投资者教育活动的各项工作，统计总结培训工作内容。负责分公司内部员工培训工作的组织筹备等。6.负责协助总经理的日常管理工作。任职要求：1.本科学历。能熟练操作计算机和办公软件，具有团队合作精神。办事认真，仔细，学习力强。有期货公司相关岗位工作经验者学历可放宽至大专。2.两年金融行业工作经验。有期货、现货或投资公司工作经验者优先。3.有期货从业资格。4、工作严谨、踏实，保守企业商业机密，有良好的沟通和人际交往能力，组织协调能力和承压能力。岗位职责：1、通过包含但不限于QQ群，论坛，贴吧，微信公众号、语音等服务渠道解答和处理玩家反馈的游戏问题；2、准确记录用户信息，建立完善用户信息库；3、通过各种渠道收集游戏玩家意见、建议并反馈；任职条件：1、熟练运用常见办公软件，打字速度每分钟60个字以上；2、性格乐观、积极热情，有一定的抗压能力和风控意识；3、至少玩过3款以上网络游戏，并对网络游戏非常有兴趣；4、普通话标准，吐字清晰（当前为在线客服，后期会发展语音业务）；5、沟通应变能力强，有从事游戏项目高端玩家维护或大客户服务经验优先考虑；岗位描述：- 负责公司活动的赞助商招募工作，开拓各类企业商家；- 独立完成合作方案的撰写，并拟定商务合作合同交至风控部审核；- 负责与赞助商初期对接、沟通、后续跟进与合作等事项，确保所有赞助合约正常执行；- 参与公司活动规划及实施过程，负责活动的推广与宣传，达成赞助合作，保障活动成功进行；- 积极维护与各赞助商的合作关系，推广公司品牌形象；- 及时完成领导交办其他工作。任职资格：- 本科及以上学历者优先；- 1年赞助商招募相关工作经验，并拥有丰富合作资源及经典合作案例；- 独立谈判能力，较强公关能力、统筹沟通及解决问题能力；- 优秀的资源整合能力和业务推进能力；- 敏感的商业和市场意识，积极主动，能承受较大的工作压力；- 具备一流的客户服务意识，强烈的责任心和敬业精神，踏实肯干。工作内容：1. 投资协议等交易文件审核；2. 投资项目谈判参与；3. 投中项目合规性审查；4. 公司运营合规性审查；5. 负责财富板块的法务、合规、风控、监察、稽核等事务。任职要求：1. 全日制本科及以上学历，法律专业，通过国家司法考试，硕士学历或有海外留学经验优先；有证券基金从业证优先。2. 2-3年以上律师事务所或者金融同行业工作经验，主要涉及基金投行业务经验为佳；3. 拥有较强的责任心、逻辑思维能力、书面和口头表达能力，沟通能力和团队协作意识强；4. 工作积极主动，严谨认真，原则性强；富有敬业精神，具备良好的职业道德操守；5. 熟悉基金业务，能够完成基金设立等工作；熟悉国际国内金融法律法规；6. 熟悉Word、Excel等基本电脑操作；7. 抗压能力强，能接受适当的出差；8. 相关金融领域有所涉及。1、贷款客户的开发和维护，能够通过公司产品定位挖掘各类有资金需求的客户，引导客户，通过对客户及其业务发展的评估及判断，做出可行性分析后推荐到公司；2、发放贷款前，对借款客户及其抵押物进行尽职调查，包括信用评价和风险评定等，制定放款方案；3、收集借款客户贷款所需的材料。任职要求：1、高中以上学历（优秀者可放宽限制），口齿清晰，普通话熟练，反应灵活，学习能力强；2、具有较强服务意识，能吃苦耐劳，热爱销售工作，并能够承受市场与业绩压力，有很好的自我心态调整能力，勇于挑战高薪；3、性格开朗，有良好的沟通能力，愿意与人交流；4.服从公司领导工作安排；5、具有金融行业1-3年销售工作经验者优先考虑。岗位职责：1、 参与公司战略发展重大问题的决策，全面负责公司金融平台业务及公司整体运营管理工作;2、 策划推进公司的业务运营战略、流程与计划，组织协调公司各部门执行、实现公司的运营目标；3、 协调各部门的工作，建设和发展优秀的运营队伍；4、 负责公司的风控管理，对运营风险进行全方位防范；5、 建立规范、高效的运营管理体系并优化完善；6、 领导安排的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，金融、财务、经济、投资及管理类相关专业；2、了解金融业务的发展形状及趋势，熟悉国家相关法律法规及政策；3、在企业战略规划领域有深厚的理论功底和丰富的运作经验；4、良好沟通能力、分析能力和判断能力，良好的团队协调能力。联系人 张小姐  13482671197公司地址：徐家汇中山西路2025号永升大厦1801室【岗位职责】1、通过数据研究各类信用贷款和抵押贷款的风险，开发风险评分模型，并协助政策的调整；2、设计各类风险管理工具，将模型评分的结果应用于相关的业务政策和流程中；3、管理数据仓库和数据集市，产生各类衍生变量应用于模型和分析中；4、评估各类对公合作项目，包括交易对手的风险等级、财务状况、风控能力等。【任职资格】1、本科及以上学历，数学、物理、统计、经济学等专业或工科（不限专业）；2、接触过任何程序设计语言，能使用SAS, R，SPSS等统计软件和SQL等数据库语言者为佳（非必须）；3、具有基本的数据库知识；4、热爱金融，执行能力强，善于沟通协调，有创新意识，逻辑思维能力强；5、为人诚实、正直，对工作勤勉负责。职位设置目的负责征信产品的开发，重点是医疗健康领域的金融征信产品。根据医药健康领域客户的经营管理特性、财务核算特性、商务管理特性、渠道管理特性，并结合金融机构的风险管理需求，依据公司现有数据资源及技术能力，设计征信产品。主要职责1.与客户、项目经理、分公司、合作伙伴等沟通交流，分析业务需求，紧密合作，进行产品研发及设计工作；2.理解征信业务涉及到的各类数据含义，并对其进行灵活运用，负责向相关部门进行解释；3.跟踪监管机构、市场、同业、客户、竞争对手动态，为定位本公司各类产品市场价值提供意见和建议；4.跟踪医药健康领域政策变化、经营变化以及征信、金融、税务、工商等领域动态，分析解读对本公司产品有影响的政策、制度，并在产品层面制定对应策略；5.在公司市场价值定位的基础上，规划设计征信产品，引领或满足用户需求；6、完成公司安排的其他工作。关键指标1.熟悉医疗健康领域经营特点和金融需求；2.熟悉金融机构公司业务产品和风控管理，尤其是供应链金融、贸易融资、商业保理等；3.有优秀的产品特质、产品研发以及团队管理经验；比较强的客户需求发现能力，时间管理能力，以及沟通能力 ；4.有大型药企、医药商业公司商务部门或渠道管理部门或财务部门工作经验；或金融机构中有过实务医药健康或供应链金融公司业务部门、风险管理部门工作经验。任职资格/教育背景和专业经验要求1.大学本科及以上学历，医学类专业、财务专业、信用管理、金融类专业、统计学等专业优先考虑；2.3年及以上大型药企、商业公司财务部门、商务部门或渠道管理部门工作经验；或金融机构业务部门、风控部门、产品部门工作经验；有医疗健康领域融资实务经验者优先；熟悉各类债权融资产品及供应链金融产品，同时熟悉产品设计或需求分析工作的优先考虑； 3.有较强的逻辑思维能力和分析能力，具备较强的运营数据敏感性，善于根据数据情况总结和发现问题并且能够付诸到产品方案的优化中；4.具备一定的文字编辑能力和语言表达能力，善于表达和沟通，能够和用户建立起良好的关系，主动了解和发现不同类型的用户需求；5.拥有较强的执行力，主观能动性强，有责任感，能够承受较强的工作压力；<DIV>
工作内容：

1、与主要投资机构投研部门和风控部门的拜访和交流，不定期举办小型投资者交流会；

2、与信托机构、资管机构等，进行拜访和交流，挖掘非传统业务渠道资源；

3、与上交所汇报和沟通，了解最新的相关监管动态等相关工作。

职位要求：

1、外表形象优秀、气质极佳，性格开朗； 

2、国家统考、统招硕士学历，经济、金融、市场营销等相关专业，有金融从业经验者优先； 

3、良好的策划与实施能力、良好的书面和口头表达能力； 

4、具有高度的敬业精神、良好的工作习惯及工作热情，具有良好的人品和职业素养，能够承受工作压力，富有亲和力。

*具有丰富工作经验者面谈，待遇丰厚。

*欢迎2017届优秀学生投递。

*投递简历时请附上本人证件照。

</DIV><DIV>
</DIV><p align="left">1、负责业务系统的整体设计、搭建系统应用架构及服务架构；
<p align="left">2、负责业务系统功能模块及核心代码的编写与测试；
<p align="left">3、解决关键技术问题，负责技术选型与关键技术验证等；
<p align="left">4、负责业务系统架构优化及性能优化
<p align="left">5、其它上级交办的任务。
<p align="left">
<p align="left"><b>任职资格： </b><b></b>
<p align="left">1、三年以上互联网贷款或银行贷款、信用卡开发工作经验，熟悉个人及企业风控业务系统，以及决策引擎、评分卡系统；
<p align="left">2、精通Spring、Hibernate/ibatis、Spring mvc等通用性开源框架等主流的开发框架；
<p align="left">3、熟悉后台调度、缓存、消息等技术，对分布式事务、高并发计算必须有深刻理解；
<p align="left">4、精通Oracle、MySql数据库并了解其特性，精通SQL，熟悉Apache、nginx、redis等技术，能够根据需要设计及调整部署结构；
<p align="left">5、有缓存技术经验如MongoDB、Redis和Memcached，熟悉分布式技术ZooKeeper、Kafka等；
<p align="left">6、熟悉常用版本管理软件及开发工具Maven、intellij idea、SVN、Git等。
<p align="left">
<p align="left"><strong>工作地址： </strong>上海市浦东新区 陆家嘴世纪金融广场2号楼2003室
岗位职责： 
（1）进行专业化理财服务，根据客户需求，为客户提供个性化的投资建议和理财方案，实现客户财宓谋Ｖ翟鲋担 
（2）维护与拓展财富客户，促进财富客户资产规模的持续增长，提高其忠诚度； 
（3）开展交叉销售，以资产配置方式向客户销售投资理财类产品及其他金融产品，不断提升财富客户在我行的总资产，促进客户升级； 
（4）贯彻合规及风控制度要求，确保业务品质及合规服务。

岗位要求： 
（1）全日制本科或以上学历； 
（2）具备保险或基金从业资格； 
（3）有AFP、CFP等专业证书者优先； 
（4）具备良好的服务意识、沟通表达能力和客户关系管理能力； 
（5）仪表端庄，形象大方，亲和力强。有较好的沟通协调、适应以及学习能力，抗压力、执行力强。岗位要求J2EE 3年以上工作经验精通JAVA基础及J2EE技术精通Spring/SpringBoot精通RPC分布式服务框架，如DUBBO,SpringCloud，Netty精通工作流引擎，如Activity精通搜索引擎，如ElasticSearch、Solr精通分布式技术，如NoSQL(Redis/MongoDB…)精通规则引擎，如Drools等精通分布式消息框架，如RabbitMQ,RockitMQ,Kafka,精通持久化框架，如IBatis,JPA, HTML5/CSS3,Angulars熟悉ESB熟悉SSO单登录系统熟悉Docker容器化技术熟悉动态语言，如Grovvy、Python其他方面如熟悉Oracle/DB2/MySQL,Linux、应用中间件（IBM WAS、Oracle Weblogic、Tomcat..)、分布式配置中心等等 有以下项目背景优先有互联网大数据平台Hadoop/Spark经验优选有数据挖掘/BI建设经验优先有大规模分布式项目建设经验优先有银行核心系统、账务系统、贷款系统、支付系统、风控系统、规则引擎、反欺诈等建设经验优先有IBM、神马、长亮、华腾、安硕、高阳、高伟达等公司工作经验优先有金融项目背景/金融机构工作经验优先有支付系统、信贷系统、核心系统工作经验优先。欢迎各位同学加入东苑集团，加入我们，你将在东苑集团获得：□给予您提供员工过渡宿舍、竞争力的薪酬、完善的福利体系；  □个人潜能充分、全面展示的机会；  □灵活、持续的职业发展通道；□完全信任、全面支持条件上担当重任的环境、机会；□经验丰富的东苑高层管理者的一对一指导及引领；□为期6个月的企业文化、专业及管理知识系统培养；□跨部门不同工作职能的全新感受。招聘岗位1、工程技术岗位：土建、电气、暖通、机电、成本造价、工程管理等专业2、设计类岗位：建筑学、结构、精装专业3、资产运营管理岗位：物业管理、酒店管理、房地产经济、商业资产运营等相关专业4、招商、营销类岗位：工商管理、市场营销、传播学、新闻学、广告学、艺术设计等专业5、法务风控类岗位：法律、投资类相关专业6、行政人力资源岗位：行政管理、工商管理、人力资源管理等专业7、财务岗位：财务管理、经济学、审计学等专业8、信息管理岗位：计算机应用、信息技术管理等专业以上岗位任职要求：1、2017  2018届毕业生，本科及以上学历，有志于房地产开发、商业资产运营行业长远发展；2、良好的沟通能力，很好的亲和力和较强的人际交往能力；3、性格阳光乐观、精力充沛，喜爱竞争挑战和有强烈成功欲望；4、遵守纪艉托幸倒娣叮能接受严格专业培训，具有敬业精神及团队合作意识；5、正直诚信，忠于企业，传承企业文化，愿意与企业一起发展成长。要求：1. 熟练使用Eclipse平台开发，精通J2EE技术开发体系；2. 熟练掌握关系型数据库（oracle，sqlserver mysql等）的开发和使用，能熟练运用sql语言，sql优化等；3. 精通JAVA编程，能独立设计和编写模块代码；4. 熟悉JBOSS，WebLogic，Tomcat等主流应用中间件；5. 为人诚恳，能吃苦耐劳，职业道德素质高，具备较强的交流和沟通能力，以及良好的团队合作精神。6. 擅长客户需求分析，有企业风控、贷款相关研发背景优先；　主要职责：1. 负责后端平台功能模块的代码编写；参照系统概要设计，数据库设计与详细设计进行开发；2. 解决后端技术难题，进行技术攻关；3. 协助上级完成系统开发相关的协调工作，保证项目的开发质量和开发进度；4. 参与项目各类设计与开发文档的编写工作；工作职责1、根据对接部门战略目标，制定人力资源工作重点，并支持业务部门开展执行；2、负责业务部门人员预算编制梳理和把控；3、合理分析招聘需求，扩宽渠道并督促分公司招聘进度；4、了解部门薪酬绩效体系，根据实际情况提出建议；5、制定所对接部门人才发展计划，把控人力资源风险，避免劳动争议出现。任职资格1、大学本科及以上学历，人力资源或管理类相关专业；2、拥有3年以上招聘或员工关系绩效工作经验，其中至少1年BP工作经验；3、熟悉人力资源相关法规，有良好的风控意识；4、拥有良好的职业素养，抗压能力强，能接受出差，在零售行业有过任职经验优先考虑。职位描述：1、开拓及维护金融行业客户，完成以公司目标为基础而分配的个人年度/季度销售目标；2、熟练掌握公司的风控产品及解决方案的功能、价值和市场定位，能有效的和客户沟通；3、挖掘不同类型金融客户的风控痛点和需求，为客户提供相应的产品和解决方案；4、积极开拓新的市场，深刻理解前期客户的挖掘与积累的重要性，高效完成潜在客户/商机的覆盖工作；5、执行有效的商机管理，及时将线索转化成为商机，并推进销售方案的落地及签约；　6、完成公司CRM系统要求的及时输入，以及对销售业绩进行准确预测；7、能够独立的进行销售沟通及处理公司相关商务流程；8、维护大型老客户关系，挖掘新增需求。岗位要求：1、本科以上学历；-3年企业软件、金融业或咨询行业销售经验，具备以下经验者优先考虑-有企业级SaaS软件销售经验-对顾问式销售有深刻理解-对大数据风控、金融科技产品营销有一定理解；2、有较强的逻辑、沟通、协调、商务洽谈以及市场开拓能力，并且善于分析总结；3、具备良好的个人职业素养、服务意识、执行力和团队合作精神；4、能承受较大的工作压力，勇于接受挑战；5、具备创业精神，上进心强、学习能力意愿高、工作主动勤奋、责任心强。<p align="left"><b>【岗位概述】</b>
<p align="left">负责立项文件、内核文件及其他投行业务文件的审核，并对申报项目的执行过程进行核查。
<p align="left">
<p align="left"><b>【任职要求】</b>
<p align="left">1、 一类大学法律专业研究生及以上学历，条件优秀者可放宽至本科及以上；
<p align="left">2、3年及以上的投行、律所工作经验；拥有注册会计师、执业律师资格或通过保荐代表人资格考试者优先考虑；
<p align="left">3、熟悉投行业务相关法律法规，有扎实的财会、法律和经济金融业务知识；
<p align="left">4、正直诚实，品行良好，工作认真，态度严谨，具备较强的沟通协调能力、分析解决问题能力，有较强的文字功底；
岗位职责：1、基于大量用户数据，建立数据挖掘模型，包括用户信息评分、风险预测、价值分析和用户偏好预测等；2、开发并持续完善各项业务数据的统计分析模型、评分卡等，与各部门沟通协作，推动评分模型在具体业务层面和风控系统中的落地使用，制定投资、授信等策略，为风险管理提供必要决策依据；3、分析市场变化、风险预警、欺诈行为模式与特征，提出风险点监控，并设计测试来验证规则，能够对多渠道获取的数据进行分析，寻找关键风险因子，提出产品改进意见；4、协助反欺诈系统之设定与管理，包含参数管理、交易管理、规则管理及相关流程管理等。任职要求：1熟悉建模流程和原理，能够围绕业务和产品特征建模解决实际问题，具有较强的分析能力；2熟练使用统计工具，具有较强的统计分析和数量建模能力，有金融领域风险建模（评分卡）和数量分析工作经验为佳；3、熟练使用SQL等数据库技术，至少熟练掌握SAS、R、Python中的一种；4、对待工作积极主动、有较强的责任心、为人正值，有较强的团队合作精神；5、曾从事以下行业的数据建模工作者优先考虑：金融数学、金融建模、信贷业务建模，信息工程与计算机、统计专业优先。6、本科及以上学历，统计、数学、计量经济、金融工程等相关专业。岗位职责：1、对借款人申请资料信息进行全面审查；2、确保申请资料真实性、完整性、合规性，根据要求补充相应资料；3、按要求与借款人进行有效的电话沟通，并对借款人整体资信状况还款能力进行评估，撰写调查报告；4、善于发现工作中存在的问题，并积极提出自己的意见或建议；5、上级领导交付的其他任务。任职要求：1、有1年以上相关工作经验，银行信贷、风控或小贷等方面优先；2、工作积极主动、认真负责、勤勉敬业、善于沟通，有较强的服务意识；3、思维敏捷，逻辑性强，具备一定数据分析和风控把控能力。4、有良好的职业道德操守，具有高度的团队合作精神和工作热情。岗位职责：1.按照公司的风控政策进行审核2.通过电话、网络等方式对借款人进行征信调查及审核3.对审核过程中发现的问题提出有效建议任职要求：1、全日制大专（含）以上学历，具有良好的沟通能力2、具有1年以上银行、小贷公司或P2P信贷审核工作经验优先3、具有一定的信贷分析和风险识别能力岗位要求:1. 负责产品的软件系统分析、架构设计和核心技术开发；2. 为产品研发分配开发资源，提升开发团队效率和能力，提高产品市场竞争力；3. 了解并适应软件开发过程管理体系，对产品研发质量、系统可用性负责，进行缺陷分析、故障处理，保障系统对外服务稳定；职位要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历；2. 2年以上Java开发工作经验，具有开发团队管理经验优先；3. 具有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验优先；4. 对各种开源的框架如Spring等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者优先；5.对技术发展趋势有非常高的敏感性和预测能力，并能制定技术创新方向,专注于技术，精益求精；6.具有交易系统或风控系统开发经验条件者优先。岗位职责：1、  通过电话、信函等方式与相关欠款人沟通，督促其及时还款；2、  针对短期逾期拖欠的客户进行提醒，督促，引导其结清欠款帐款；3、  根据各阶的催收工作目标，达成每月指定的业绩指标；4、  建立和保管催收台账和催收档案；5、  完成上级临时交办的任务，配合完成各委托方指标。任职要求：1、有客服、信用卡、金融机构催收工作经验者优先考虑；2、具有较强的沟通协调能力，较强的洞察力；4、吃苦耐劳，能承受较强的工作压力，具有良好的职业道德；5、工作严谨、细致，善于学习，具有优秀的团队协作精神。工作时间：9:00-17：30  做五休二福利待遇：1、交险交金：入职即缴五险一金；2、岗位晋升：季度晋升+优秀员工转岗；3、节 假 日：带薪年假+法定节假日；4、培训提升：入职培训+业务培训+职业发展培训；5、其他：生日慰问+免费水果+节日福利+员工活动经费等。6、可提供住宿。工作地址：上海浦东新区周浦建韵路500号4幢1608室（天纳商汇），靠近沪南公路周祝公路投递简历前，请看清工作地点！岗位职责：1、熟悉场景金融、供应链金融的发展热点和趋势，负责目标客户及目标市场的分析，产品的调研、策划、设计管理工作；2、负责金融产品的盈利性管理，拓展应用场景及创新盈利模式；3、建立信贷产品的定价模型、激励模型等产品模型，进行产品设计和测算，根据风控、产品盈利性目标进行分 析和规划，优化产品和定价体系；4、组合公司产品，为公司B2B业务的上下游客户提供差异性金融产品，解决客户需求；岗位要求：1、3年以上金融或信贷行业经验，有已经投入运作金融产品；2、熟悉农业类产业链的运作模式及各环节商户的情况或者具有消费金融公司或银行的信贷产品设计经验；3、对供应链金融生态圈有深刻认识，熟知国内资金市场和价格体系, 对金融产品的开发流程和方法论有自己的见解；4、具有一定的财务知识基础者优先；5、具有敏锐的行业视角，严密的逻辑思考能力，以及创造性开展工作的能；6、有成就事业的渴望，并愿意为此努力和付出，并具有较好的承压能力；代t慧投资【故事分享】有一匹年轻的千里马，在等待着伯乐来发现它。商人来了，说：“你愿意跟我走吗?”马摇摇头说:“我是千里马，怎么可能为一个商人驮运货物呢?”士兵来了，说：“你愿意跟我走吗?”马摇摇头说:“我是千里马，怎么可能为一个普通士兵效力呢?”猎人来了，说：“你愿意跟我走吗?”马摇摇头说:“我是千里马，怎么可能去当猎人的苦力呢?”日复一日，年复一年，这匹马仍然没有找到理想的主人。一天，钦差大臣奉命来民间寻找千里马。千里马找到钦差大臣，说：“我就是你要找的千里马啊!”钦差大臣问：“那你熟悉我们国家的路线吗?”马摇了摇头。钦差大臣又问：“那你上过战场、有作战经验吗?”马摇了摇头。钦差大臣说：“那我要你有什么用呢?”马说：“我能日行千里，夜行八百。”钦差大臣让它跑一段路看看。马用力地向前跑去，但只跑了几步，它就气喘吁吁、汗流浃背了。“你老了，不行!”钦差大臣说完，转身离去。【我们公司】  深圳市慢钱网络科技有限公司成立于2013年，集资产管理、财富管理、普惠金融、金融科技于一体，是现代综合型互联网私人银行的卓越先行者。慢钱拥有国内最大的理财师服务平台，首创“金牌理财师”服务标准，为高净值客户提供卓越的资产配置服务。成立至今，慢钱累计资产管理服务规模已超150亿元，历史项目100%兑付。    秉承“大财需慢理”的投资哲学，慢钱以极端苛刻的风控手段为投资者甄选包括信托、资管、私募基金、量化对冲基金、海外基金、普惠金融在内的理财产品，确保投资人资金投向安全、风险可控，并针对客户的差异化特征和个性化需求，定制资产配置方案，为客户实现持续稳定的财富增值。【薪资福利】1、薪资待遇：无责底薪5000+高额提成+达成奖金+年终奖（平均工资8000-40000，年薪20W左右）；2、福利待遇：五险一金+年假，按自然季度加薪上班时间9：00---11:30  11:30----18:00公司提供有单资源【岗位职责】1、根据公司的战略和销售计划，形成相应的销售策略；2、完成公司制定的销售计划，达成团队业绩；3、负责本团队人员的招募和甄选、辅导与管理；4、负责管理本团队的业务活动，并提供专业的辅导与训练；5、据一线工作销售人员的反馈，向公司上层提出产品及流程优化建议；6、完成工作报告及相关的业务汇报工作。2、【任职资格】1、大专及以上学历2、26--38岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、对销售工作有较高的热情；4、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。【晋升通道】根据业绩按自然季度调整，合伙人制度联系人：15021775841  李小姐公司地址：上海市浦东新区浦东大道138号永华大厦28楼乘车路线：地铁4号线浦东大道站4号口出，直走10分钟注：本公司直招，非中介机构，无需缴纳任何费用，请求职者放心投递！友情提示：如果是抱着混日子，碰运气的心态，那么非常诚心的告诫您，这里一定不适合你。急于找工作的，可在正常工作时间内来电咨询！并且感谢您的关注！工作地址：上海市浦东新区浦东大道138号永华大厦28楼岗位职责:
1. 运用数据挖掘和机器器学习方法和技术,深入挖掘和分析商业数据；2. 不断完善和优化算法,以技术驱动公司业务成本,体现技术价值；3. 数据挖掘模型设计,包括但不限于风控模型,用户画像,文本分析和商业预测等；
任职资格:
1.计算机、数学、统计学相关专业本科及以上学历，2年以上互联网数据分析相关工作经验，具有大规模数据处理经验者优先考虑；2.熟悉主流大数据平台，具有深厚的统计学、数据挖掘知识基础，具备数理统计理论基础，熟悉R语言或python；3.对行业内常见的业务形态与商业模式有深入理解，对业务变化有敏锐的洞察力；

岗位职责： 
1. 负责公司海外投资项目（包括项目筛选、商业模式分析、尽职调查、估值测算等）； 
2. 研究国际化投资领域的法律、财务、税收、风控、收益等问题； 
3. 组织投资项目的调研、立项、可行性论证、风险评估、预警机制建立方案，为公司筛选有投资潜力及盈利机会的项目； 
4. 能独立拟定项目投资相关文件，进行项目的行业研究、尽职调查、合作方案的设计、参与合作谈判、撰写项目报告、数据分析及分类存档、设计商业模式等； 
5. 负责组织有关投资项目会议，参与项目谈判，联络与协调各中介机构关系； 
6. 收集整理投资项目的实时动态，进行各类数据分析预测，及时向主管领导汇报各项目运营情况，安排编写项目管理月报、季报、年报； 
7. 负责公司资本市场运营的研究与策划，帮助企业了解上市的相关政策、法律、法规，进行公司上市、资本市场融资的研究，提交相关研究报告，供决策层参考； 
8. 负责对相关投资区域、公司和项目进行专题研究并提交相关报告。

任职资格： 
1、全日制本科及以上，211工程大学或国外优等大学毕业； 
2、五年以上VC、PE或企业投资部的投资的工作经验，有英文工作背景优先； 
3、拥有海外投资并购领域实战经验，熟悉海外投资并购操作及市场情况优先； 
4、掌握投资管理的专业知识、规范与实践经验，具备经济分析、投资、财务、法律等相关知识； 
5、熟悉海外地产领域投资并购操作及市场情况； 
6、国内大型多元化机构或世界知名投行机构经验优先。
岗位职责：1、负责组织、协调和管理营销部的各项工作，达成业绩目标；2、负责制定和执行营销计划，合理分配资源；3、负责招聘、组建、培训销售团队，执行公司制定的绩效管理体系，对下属进行业务指导和工作考核；4、执行公司各项管理制度，做好日常业务活动管理，监督检查下属人员的执行情况；5、开发市场、开拓创新的市场渠道；6、确保公司风控制度的有效执行；7、负责内部及对外单位进行沟通协调工作等；8、上级主管交办的其他事项。岗位要求：1、本科或以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；2、五年以上工作经验，有销售团队管理经验优先考虑；3、具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；4、能够有效开发客户资源；诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；5、能够直接带领5人以上成熟人力进入公司，三方理财同业优先；6、有别墅、奢侈品、红酒、收藏、EMBA课程、高档会所等销售经验的特别优秀者可适当放宽，条件待遇面议。岗位职责：1.负责风控相关系统的规划、设计。2.制定产品需求文档， 为开发、测试人员进行需求讲解，确保产品需求的准确、有效传达。3.参与界面设计、测试用例、数据库设计及系统架构设计的审核，跟进产品研发过程，解决产品研发过程中出现的需求问题，确保产品研发成果与需求的匹配度。4.为运营、实施人员提供产品培训。5.与系统用户建立起有效的沟通机制，收集、分析业务需求及产品使用反馈，不断优化系统，同时推进业务流程的优化改进。任职要求：1. 1年以上产品规划、设计经验。2. 有多系统业务数据对接设计经验，有较强的业务规划、数据规划能力。3.有较强的逻辑分析、需求把控及沟通能力。4.熟练使用Axure、Visio、MindManager、Word、Excel等需求分析、编写工具。5.有APP开发经验者优先。岗位职责：1. 配合部门金融产品经理进行信贷金融相关市场调研工作，确立业务发展方向和阶段性开拓工作；2. 结合我司对外部资产的需求，积极协助金融产品经理寻找并拓展合作市场和渠道，建立合作关系；3. 协助推进合作项目的落地，参与包括前期的调研、资料收集，中期的法律合同等洽谈和推进，配合风控尽调以及项目落地后的上线和转化率的提升等。岗位要求：1、二年以上金融产品工作经验，有个人信贷、车类、消费分期类从业经验优先考虑；2、具有较强的学习能力和沟通能力以及优良的团队合作精神；3、成熟稳重，责任心强，善于沟通协调，具有良好的团队合作精神，抗压能力强，可以适应短期出差。工作职责：1.深入了解现金贷业务，为团队提供数据分析及业务诊断，并对业务发展提供决策建议2.对现金贷业务核心指标持续监控及跟踪分析，定时出具风控报告，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位　　3.现金贷风控平台设计，建立反欺诈规则和风控模型4.参与数据挖掘及各类建模工作，并推动数据挖掘及建模技术在现金贷业务中的实现及应用。5.管理线上产品项目团队，及时发现问题和迭代风险策略任职要求：1.数学、统计学、计算机、金融学等专业背景，本科以上学历　2.有2年以上现金贷工作经验、熟悉现金贷风控策略3.有较强的逻辑思维和数据分析能力4.有一定的数据库知识及操作技术，如hive, oracle等5.了解一种或几种数据分析工具，如SAS, R, SPSS等6.熟练掌握一种或几种计算机编程语言，如C/C++, Python, Perl, Matlab等岗位职责：1、对国家有关金融政策，法律法规，收集行业动态和相关信息2、负责与项目经理对接并对项目的融资租赁成本做分析（资金、风控）3、负责对现有资方客户进行维护及开发新客户并对各类投资客户的前期尽职调查4、负责带领资方对项目的实地考察及分析及项目的签订工作5、负责筹划季度行业聚会6、完成领导交办的其他工作任职资格:1、本科学历，专业不限，财务、金融、经济类专业优先。2、具有较强的谈判能力及对客户需求的观察分析能力。3、善于同客户沟通交流，具有独立的客户关系维护和管理能力。4、具有较强的团队协调与合作能力，能够承受较大的工作强度和压力。5、适应出差工作，能够服从公司的外派安排，具有良好的职业操守。薪资待遇：1、转正工资（6000-7000）+年终奖金+出差津贴 2、公司提供为期一月左右的岗前培训；能迅速掌握融资租赁行业相关知识；3、有效的师徒制度，前期有项目经理带领协助；4、优秀者有机会独立带领团队；5、公司氛围轻松和谐，人性化管理（年度旅游+生日福利等）。岗位描述：1、负责金融风控系统内外网产品的设计和规划，以及持续改进，跟进产品设计、开发、测试、上线全过程；2、与产品、技术等合作部门沟通协作，根据产品需求及业务目标制定对应的风险政策与策略，推动风险政策与策略在具体业务层面进行落实，并及时了解前端部门需求和变化，在合理控制风险前提下推动业务发展；3、监测和分析风险政策与策略的执行情况和效果，监测和分析外部经济环境、监管政策和法规要求，持续优化与完善业务授信策略和审贷流程；4、通过数据挖掘和其他手段，发现和了解风险变化趋势，对风险建模提供业务支持；5、协助测算并设定消费信贷或信贷业务的各项风险指标，并制定资产质量的分析和跟踪策略。岗位要求：1、全日制大学本科（含）以上学历，金融、法律、数理、计算机等专业毕业（优秀者可不受专业限制）；2、具备2年以上银行、消费金融公司、小贷公司授信政策及策略、风险管理等相关工作经验，其中包含1年以上大数据风控项目经验；3、熟知风险管理基础理论和相关的监管政策法规并能精准把握；4、具有较强的数据分析能力和逻辑思维能力，具有良好的职业道德和敬业精神；5、善于产品设计，对产品分析、数据分析、竞争分析等有见解，熟练掌握Axure， MindJet，UML等原型工具。诺亚阿客公司简介：诺亚阿客科技金融有限公司，成立于2016年10月，总部位于上海。脱胎于纽交所上市公司――诺亚财富 集团，是以金融贷款为内核、集科技金融、信息咨询、市场调查业务领域于一体的科技金融Saas服务平台 。诺亚阿客始终秉承革新理念，通过Fintech、大数据、区块链、人工智能及云计算等先进科学与技术， 打破传统壁垒，驱动行业变革，量化风险控制及整体平台管理，为客户群提供开放式、个性化的产品定 制，为广泛增长的高净值人群带来即时、对称、安全、高效的金融体验。 诺亚阿客目前已与多家投资机构、银行、征信公司、管理咨询机构、房地产行业相关公司等达成战略合作关系。与此同时，依托一批 国际化、专业化的优秀管理人才，通过整合各方资源及智能运维模式，诺亚阿客将最大程度实现价值提升及为投资者实现财富增 值，实现企业、投资者及行业变革共赢。候选人需为持照律师，拥有金融股权投资上市项目工作经验。请将简历发至jwu[at]bundconsulting[dot]com。工作职责独立实施对基金拟投资项目的法律尽职调查与风险评估，并提出建议或解决方案；协助起草、审查基金募集、项目投资相关的合同文件，以及公司运营中涉及的其他各类法律文件；协助实施基金募集、基金投资的事前审核、事中控制、事后检查，提出风险预警和风险评估报告；协助实施对各类创新业务的法律风险评估，并提交风险评估报告；针对公司运营中可能出现的其他各类法律风险，协助进行风险评估，分析风险来源及影响，并提出建议或解决方案；协助实施相关法规、政策和风险防范知识的宣讲与培训；完成上级交办的其它工作事务。工作要求法学专业大学本科及以上学历；三年以上知名律师事务所IPO相关从业经验，或者五年以上私募股权投资基金等金融投资机构法律事务从业经验；具有独立、完整实施PRE-IPO股权投资项目法律尽职调查的经验与能力；熟悉私募股权投资基金的运作以及相关法规、政策；持有法律职业资格证书；为人严谨、踏实，能耐受较大工作强度。工作地址：南通岗位职责：1、负责OA系统的维护工作：OA报表处理、流程节点审批与更改、新流程建立、OA系统优化等工作；2、负责公司内控管理制度、工作流程及内控体系的建立、参与公司各部门管理制度、流程的审定工作，对各项管理制度、工作流程内部控制点的建立和设计进行评估；3、负责内控制度与对应流程及表单的核定，并不断优化及完善；4、组织流程的自检和内控体系建设，参加评审内控流程并跟踪检查内控管理文件执行情况，对公司重大经营决策提出风险控制意见和建议；5、负责实施内部运营管理稽核，对其合法性、真实性和完整性进行评价,以及通过稽核暴露出的重大风险和问题点，诊断公司现有内控薄弱点，不断完善内控体系；6、编制内控自评价方案及评价工作底稿；7、根据公司内部控制评价机制，组织协调公司内控评价具体工作，监督检查内控制度、流程设计及执行的有效性；针对内控监督检查结果，提出缺陷整改报告和优化改善建议，跟进改善项目的实施；8、根据公司风险管理及评估机制，组织进行风险评估，检查落实重大风险的控制机制；9、负责日常内控流程及OA系统上合规业务检查，并出具检查报告；编制月报与反馈；任职要求：1、大专或以上学历，审计、会计、财务管理专业、计算机相关专业优先；2、了解计算机应用，办公自动化（懂SQL、网络，操作系统维护、linux和oracle更好）；3、熟悉工作流设计及开发、财务软件及OFFICE办公软件，尤其精通Excel表格及排版；4、熟悉销售、采购、投资和资金管理、项目管理、ERP系统等领域的工作流程；5、1年以上相关工作经验，会英语优先；6、工作态度积极、端正，工作不拖拉；积极进取，谨慎认真；7、具有较强的沟通协调能力、理解能力、分析判断能力、解决问题能力及文字表达能力；8、有较强的独立工作能力和团队协作精神，责任心强，有较强的抗压能力。岗位职责：1、对基础数据进行分析处理，设计业务风险控制规则，建立风险识别、监控与预警机制；2、跟踪、搜集并整理宏观经济、行业及重点公司的信息；调研相关公司，进行深度跟踪分析，撰写研究报告，积极提供投资建议；3、对可疑交易进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；4、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；5、协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。6、参与完成各类分析报告、报表等工作。任职要求：1、全日制重点大学本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、金融等相关专业优先；2、1年以上相关工作岗位经验，具有互联网金融、支付机构、金融机构相关经验者优先；3、能够熟练使用SAS、Hive、SQL、R、SPSS及其他数据查询统计软件者优先（熟悉其中之一即可）；4、曾经参与过完整的数据采集、整理、分析工作。具有一定的交易风险规则设计、风险模型开发经验；5、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神。岗位职责：1、依据公司整体战略，组织制定营销战略规划，组织全国市场销业务推广工2、制定市场的经营前景规划和市场设计工作，贯彻企业的产品策略及政策，塑造企业形象3、建立、健全各项规章制度4、推动公司业务系统管理的规范化、科学化和不断进步5、规划公司业务系统的整体运营、业务方向，领导团队建设6、依据公司整体业务目标，提交业务计划方案，监督实施全过程，完成指定目标7、培训业务人员，建设和管理高素质的营销团队，指导其完成公司计划、市场营销任务工作时间：弹性工作薪资待遇：4万-6万公司新项目启动：“掌柜钱包”一款具有管理信用卡功能的APP，解析信用卡账单管理，来实现持卡人用卡信息管理和个人财务的智能化应用 。拥有强大的技术团队，风控部门，加入全新的裂变模式，智能卡管家，一站式金融平台理念设计，无需终端，实现无卡快捷收款，实时到账。全新的信用卡还款模式，提供一键还款、账单管理，在线办卡，银行服务等方方面面的用卡服务，让信用卡管理变得更简单！岗位职责：1、负责信用保证险等保险产品的需求响应、新产品研发、产品方案设计等；2、负责信用险风控政策及流程研究制定，并寻求与金融科技结合的机会；3、负责与股东及合作公司的各类融资平台沟通，挖掘业务资源；4、负责与保险公司进行业务协商并进行日常项目跟进；5、负责金融及保险监管政策研究、同业市场信息收集分析等。任职要求：1、大学本科及以上学历，经济、金融、保险及法律等相关专业；2、有3年以上信用保证险核保/理赔、或银行、或融资机构信贷业务产品开发及风控工作经验；3、有互联网金融公司或知名互联网公司工作经验者优先。岗位职责：1、负责铝产品进出口业务开发项目运营管理工作；2、主要产品：铝土矿、氧化铝、铝锭、铝棒、铝卷、铝型材、铝制品等进出口贸易、物流、金融；任职要求：1、大学专科以上学历，三年以上本岗工作经验；2、熟悉大宗贸易业务操作程序、合约风控及市场资讯等；3、具备大宗贸易自营、代理贸易上下游客户资源；4、具备良好的业务开拓、商务谈判、风险控制能力；5、具备铝产业链原材料、半成品、成品进出口贸易、物流经验。工作职责:1、参与信息科技审计计划和审计方案的制定、现场/非现场审计工作的执行和审计报告的撰写工作；2、牵头或参与信息科技专项审计项目。根据审计范围设计控制测试步骤，独立进行资料审阅、审计底稿及报告编写。提出合理的专业建议，并跟进审计整改结果，监督整改落实情况；3、能够熟练掌握数据库开发，复杂SQL、存储过程、函数等，具备较强的数据库编程功底和清晰的逻辑思维能力。具备从操作系统、存储、网络以及硬件的优化和诊断能力。具备从架构、建模层面设计、优化数据库系统的能力。4、具有数据统计分析和落地的能力，能够学习开发非现场审计模型，并运用到业务审计项目中；5、根据需要出席/列席与审计部相关的各类行内会议，对新系统、新技术、新制度的合法性、合规性、合理性进行评估，并提出优化建议；6、根据需要协助完成其他领域的审计项目；7、完成领导交办的其他工作任务。任职资格:1.熟练进行Oracle数据库环境搭建、日常维护、系统迁移、存储迁移、故障处理、备份与恢复技术等方面工作，熟悉各种情况下的恢复；熟悉PARTITION、DATAGUARD、RAC、GOLDENGATE等ORACLE相关技术，熟悉补丁安装，数据库升级以及基本的操作系统命令；2.熟悉Liunx、AIX、HP-UNIX操作系统，熟悉Shell脚本；3.熟悉商业银行信息科技相关的监管条规、风控要点；4.从事数据库运维管理工作3年及以上；5.具备一定的沟通协调及报告写作能力；6. 持有OCP或OCM证书者优先考虑。工作职责：1、依据公司业务发展规划和客户需求，结合市场热点，负责代销金融产品的引入和培训；2、积极开发基金、证券、信托、期货等金融机构资源，建立合作关系，开展金融产品引进工作；3、协助风控运营部门，对金融产品进行审核、准入和落地工作；4、根据公司业务要求，定期对代销金融产品的引入、开发、准入流程进行研究与完善；5、持续研究金融产品市场的发展趋势，关注行业信息及客户需求，为产品创新及长期发展规划提出建议。岗位要求：1、金融、经济、财务等相关专业本科及以上学历，具有基金、证券、第三方等行业三年以上产品引入工作经验；2、熟悉金融产品的设计要素、投资范围、投资策略和运营流程；3、具有扎实的金融基础理论、财务管理和投资理论的知识，熟悉相关法律、法规政策；4、具有高度的市场敏感性，深厚的产品研究能力，逻辑分析能力和沟通能力；有大型独立第三方基金代销产品引入经验者优先。Customer Insights Officer客户体验分析专员Department: GCG Quality & Customer Experience 卓越品质管理部Responsibilities-To design, planning and delivering various surveys, especially digital channel surveys, to align with customer service and control purpose;-To monitor and review survey results and to ensure the consistent performance of our country’s service measurements;-To work closely with various units including Citiphone to ensure the delivery of NPS survey, results monitoring and closed feedback loop;-To coordinate with the various units to ensure delivery of service performance for all indicators;-To provide analysis data report and insightful analysis for business to identify key areas of improvement;-To support on business control on survey function-设计多种产品线的客户反馈调查，通过电子渠道推行并满足客户服务标准和风控要求。-分析客户反馈的结果，从数据中找到价值点，对比行业同款产品并向服务监督委员会演示-与电话中心等相关部门密切合作，实施客户净推荐调查的数据分析与结果跟进-提供数据分析报告，提出富有洞察力的改善建议以促进花旗内部流程优化KEY REQUIREMENTS-Bachelor's Degree or above-3 to 5 Years / More than 5 years working experience in area of consumer banking, on customer service or customer research-Strong data analysis and reporting skills-Good communication and problem solving skills-Able to work with different cross function units-Independent & creative thinker-Open minded, diligent, patient and with a keen eye for details-Good at both spoken and written English-本科及以上学历-3到5年 / 5年以上客户服务/市场调查/产品分析等的零售银行经验-较强的数据分析及报告撰写能力-英文口语、读写优秀-富有创新见解并注重细节岗位职责:1、协助银行处理逾期帐款的收回，维护客户个人的征信信息。2、通过电话提醒p信函通知等方式与相关客户联络o提醒客户及时还款。3、以专业p规范程序协助银行核实客户准确信息。4、负责完成主管所安排的目标任务。5、完成上级安排的其他事项。任职资格:1、学历不限，男女不限。2、良好的沟通表达能力、普通话流利。3、有电话销售、保险、客服类工作经验优先。薪酬福利：1、试用期无责任底薪3500~5500元/月，综合薪资5000--8000/月，转正后优秀员工，均月入万元。2、公司不定期有集体户外活动。3、享受法定节假日。4、享受五险一金。5、不定期专业知识技能培训。6、不定期业务现金激励。工作地点：近黄浦区上海书城岗位职责：1、熟悉各类贷款业务产品和市场动态，有较全面的信贷业务操作经验，以及良好的综合营销能力；2、负责对信贷业务的贷前调查工作，主要包括建信资格认定、建立信贷关系、信用等级评定、授信上报、担保核实等工作，并对所提交的各类信息、材料、工作报告的真实性、有效性负责。3、客户经理在收到借款人申请及符合要求的相关资料后，以实地调查为主要方式采用双人调查方式，对借款人进行调查核实，并写出调查报告。4、每月付息日及贷款到期日前负责提醒客户按期付息还款，如客户不能按期付息还本的情况，配合风控部门落实补救措施或催收欠款。  任职要求：1、本科及以上学历，金融、财务、经济、理工类专业者优先考虑；2、勤奋努力，具有吃苦耐劳以达成工作目标的毅力和决心；3、具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；4、诚实守信，为人谦虚、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；5、能适应出差。 工作地点：嘉定区叶城路1118号21楼公司提供员工宿舍及工作餐 对此职位有兴趣之士，欢迎投递简历至: hr@cyts-haijiang.com. 背景介绍：中青旅海江投资发展有限公司旗下上海宝山宝莲小额贷款有限公司与海南省第一大银行海口农商行联合招聘信贷部客户经理。海口农商行（又名海南省农村信用社）成立于2007年8月，下辖19家市县行社（农商行、农合行、农信社），截止2016年9月底，全省农信社总资产2111.63亿元，现存款余额1393.16亿元，贷款余额809.92亿元，员工6000多人。职位描述：p-岗位职责：1、依托公司提供的贷款客户资源，通过网、电、移（网络+电话+移动技术）一体化的沟通平台与客户进行直接沟通；2、负责客户贷款业务的受理，遵守合规及风控要求，耐心指导客户办理带了，协助贷款客户准备相关材料；3、根据市场营销计划，完成个人业绩指标；4、维护客户关系，收集客户信息并建立客户档案，以便寻找潜在的客户需求。（无须自己寻找客户，无须外出应酬客户，属于平安内勤服务人员）任职要求：1、大专以上学历，经济、金融学等专业或1年工作经验者优先2、良好的沟通能力及团队协作能力3、勤奋努力、有责任心、勇于接受挑战并承受压力4、熟练运用OFFICE办公软件5、有电销或销售工作经验者可适当放宽条件福利待遇：1、所有岗位入职后与平安签订劳动合同2、享受完善的养老、医疗、工伤、失业、生育保险及住房公积金保障、及员工综合福利保障计划3、享受带薪岗前培训晋升培训：1、专业的银行贷款工作，提供丰富的集团内部培训2、快速发展平台，决定了广阔的晋升空间3、高市场认可率的优质产品保证了在职员工平均收入10000元以上                                                                                                                                                                                                                  联系 人13764014887周任职要求1、具有专科以上学历（有建筑行业证书优先），有从事过建筑公司类似岗位者优先；2、具有在建筑企业五年以上管理经验、熟悉建筑施工管理和建筑行业工作经验，良好的专业素质和职业素质；3、在总经理指导下负责公司的全面管理并制定公司的管理细则和要求；4、能独立领导公司各部门开展公司日常各项管理工作，熟悉公司部门的各项工作流程安排；5、能对公司项目的投标，施工和结算付款进行跟踪、审核、监督、风控把控；6、具备较强的协调沟通能力，在建筑行业有广泛的人脉关系；7、工资待遇面议或自报。岗位职责:

1. 制定和实施公司资产负债管理政策，制定和落实资产负债配置策略，开展资产负债业务分析，提出管理建议； 
2. 实施保监会和安联集团及亚洲区域总部的资产负债管理要求，完成相关资产负债管理报告； 
3. 参与公司新产品开发工作，基于新产品负债现金流，为新产品开发提供资产配置； 
4. 制定公司资产负债管理工作组工作制度，组织落实相关职责；
5. 完成投资部领导安排的其他资产负债管理相关工作。

任职资格:

1. 年龄35周岁以下，具有全日制重点大学本科及以上学历，数理统计、金融、经济等相关专业； 
2. 本科学历5年以上保险行业相关工作经验，硕士研究生学历3年以上保险行业相关工作经验； 
3. 具备比较全面完整的保险产品、经济、金融、投资、风控方面的知识体系；具备较强的政策、业务分析能力和沟通协调能力； 
4. 具备较强的责任心和团队意识，能承受较大的工作压力； 
5. 具备保险行业资产负债管理、产品开发、风险管理相关岗位经验者优先； 
6. 具备CFA、FRM、FSA、FIA认证资格者优先；
7. 具有较强的书面和口头中、英文表达能力。
岗位职责：1.负责公司金融产品、结构化产品的设计，产品制定、设立和发行，拟定公司金融产品整体规划和设计要求；2.具有丰富的项目资源，负责为公司引进各类优质项目，进行项目的筛选、谈判和产品设计，设计项目方案框架，负责产品发行相关的尽职调查。材料、合同、协议等法律文本的攥写；3.负责开拓和维护各类合作，与信托、资产管理、三方、券商、银行、基金和保险等各类金融机构密切合作；4.协调各合作方推动产品方案，落实产品发行、审批等流程；5.参与负责公司新产品的开发、设计及推行，做好产品的路演和风控工作。 任职要求:1.具备五年以上信托、资产管理、券商、基金、银行、三方等金融机构相关职位的从业经历，有丰富的金融机构渠道资源；2.具备独立的产品设计和项目管理能力，商务洽谈能力较好；3.熟悉多种资管业务，熟悉银行、证券、基金等领域行业动态及监管规则；4.熟悉相关法律、财务、税务等知识；5.熟悉多种产品的交易结构和风险控制措施；6.具备高度的责任心、较强的内驱力、优秀的执行力和较好的抗压能力，沟通表达和协调推动能力强。
岗位职责： 
1、协助销售总监处理日常事务，管理安排其日程，并接待总部来访各个部门领导的安排； 
2、协助安排销售总监的商务旅行，包括日程安排、酒店预订、差旅申请等； 
3、负责销售总监业务上的重要管理事宜或客户事宜的各项工作的跟踪、落实； 
4、负责协调销售总监组织召开的内、外部会议，准备相关文件，完成会议纪要； 
5、辅助销售总监进行部门内、跨部门，与总部各个机构的良好沟通，同时做好华东总部与江苏、浙江分公司的沟通关照，及时准确地传达信息和要求； 
6、协助销售总监做各项月度、季度、年度销售数据分析，及通过各项数据分析发现团队中存在的管理或销售问题，并反馈管理层； 
7、负责打造和简历华东区团队建设，文化建设，协助销售总监打造团队凝聚力和向心力。 
8、协助销售总监统筹管理各部门工作，控制各项费用损益，指导行政专员做好区域内部的各项行政事务管理； 
9、负责华东区所有业务的风控合规管理。 
10、销售总监交办的其他工作。

任职要求： 
1、本科及以上学历，五年以上相关工作经验，有一定的文书功底； 
2、待人接物自信、大方、得体，形象气质佳； 
3、较高的职业稳定性，工作踏实勤奋，能够适应互联网公司的创业氛围，抗压能力强； 
4、具有较强的组织协调能力，八面玲珑，超强的沟通技巧和高情商； 
5、外向开朗，亲和力好，凡事用心，责任感强，关注细节，结果导向； 
6、有主见，独立思考，有驾驭跟华东中层销售管理者及客户沟通的能力，团队协作精神； 

7、有过统筹协调行政，人事，风控，数据分析等综合管理职能的经历；

8、优秀的英文听说读写能力，熟练使用word、excel中各种公式、尤其擅长制作ppt；

9、对销售有一定的了解和认知，具有同行业工作经验者优先考虑；
一、岗位概要：配合公司的业务发展，做好法律及风控等各项工作。二、岗位职责：1、为公司管理决策提供可行性、合法性分析和法律风险预测；2、参与重大业务项目合同的谈判、起草和制定，提供专业法律服务；3、参与公司投资项目的法务尽职调查；4、拟定以及审阅基金管理公司及基金相关的设立文件；5、组织公司相关规章制度的起草和审核；6、处理公司内部法律咨询和合规审核；7、协调与外聘法律机构的合作、业务联系；8、领导交办的其他事项。三、学历与要求：1、学历与资格：（1）硕士学历（若特别优秀，可放宽至本科学历），法学专业毕业；（2）通过国家司法考试；（3）熟练使用英文，能专业地拟定、审阅英文合同；（4）熟悉及了解基金管理公司和基金监管的法律法规；2、工作经验：4-5年以上工作经验，具有良好的沟通能力；3、岗位要求：同时具备律所和法务经验，股权投资经验者优先。岗位职责： 1、评估拟投资的产品/项目交易结构、风险收益、风控措施等，参与项目尽职调查，并撰写风险评估报告； 2、对已投资产品、项目持续跟踪管理，及时发现业务风险点，并提出行之有效的风险控制措施； 3、收集、归纳与分析与公司业务相关政策法规与行业信息，为管理层、市场团队提供建议。 任职要求： 1、重点院校全日制本科及以上学历，财务、金融、会计等相关专业毕业优先； 2、3-5年（或以上）非标资产项目审核经验，在银行、信托、资产管理公司、互联网金融等大型金融机构有项目评估、项目风险管理、产品研发经验者优先； 3、有CICPA、ACCA、CFA、FRM资格证书者优先； 4、拥有良好的尽职调查、信息整理和财务分析能力，能够针对项目指出常规风险及项目个性化风险并提出防范或应对措施，具备一定的法律知识，表达能力强； 5、良好的沟通协调能力，较强的抗压能力，良好的职业操守和责任心岗位要求： 
1、 负责线上产品的日常运营，监控数据变动，及时发现并处理异常问题，维持线上产品实现稳定而持续地增长； 
2、 定期输出运营分析报告，基于历史数据预估产品走势，制定相应的运营策略，精确执行，最终保证产品业绩指标的达成； 
3、 基于对运营数据和用户行为的分析，发现现有产品中存在的问题，提出产品优化需求并推动落地，对于每项优化，监控实际数据情况，持续改进； 
4、 在现有产品模式基础上，配合风控和产品部门，挖掘新的产品运营思路和方法，跟进并实现； 
5、 定义流失用户类型，发掘流失用户需求，利用各种营销手段召回流失用户，实现最终转化，对召回效果进行分析，不断优化召回手段； 
6、 了解用户来源渠道，对渠道转化质量进行分析，协助市场、BD部门完成对渠道用户质量的优化； 
7、 定期进行用户调研，深入了解用户需求，提出用户体验流程优化建议； 
岗位职责： 
1、本科及以上,5年以上工作经验，3年以上互联网用户运营、产品运营经验； 
2、熟练使用excel表格，word、ppt等工具； 
3、具有较强的逻辑思维能力，能从数据中发现问题并挖出深层原因，提出改进建议。 
4、互联网行业优先。工作内容：1）按规定审查贷款业务，撰写审核报告2）审核反担保措施落实情况3）贷款发放后，定期审核贷后管理4）审查调查报告和资料，核实调查情况和提交资料的真实、有效、完整性5）对贷款业务风险度进行复测，综合权衡业务的合法性、安全性、可行性6）内部风险管理制度及流程制定7）贷款产品及模式开发8）参与履行风险事项的处置工作岗位要求： 1）本科以上学历，法律、审计相关专业毕业2）普通话流利，电脑操作熟练； 3）具有良好应变能力和沟通能力，思维敏捷，抗压性强； 4）具有2年以上银行、担保、财务、会计事务所，金融行业内部风险管理工作经验岗位职责：1.根据上级指示，选择交易品种、监控程序化交易运行;2.严格按照风控标准，及时手工止盈止损;3.完成领导交代的其他任务.任职要求：1.本科以上学历，金融工程、统计学、金融数学等专业优先考虑，不限经验，有期货交易经验者***；2.热爱金融行业，对交易充满热情，善于分析学习，对数据和图形敏感；3.自律自控，责任心强，懂得应变，善于调节情绪。工作地点：上海、广州工作时间：下午15―17点及期货夜盘交易时间岗位职责：（1）根据公司战略规划和年度经营指标，开拓租赁业务市场，拓展客户渠道，挖掘项目资源；持续跟进项目，和客户保持有效沟通，与客户建立长期稳定的合作关系；（2）运用专业知识，独立进行市场调研和行业分析，开发出充分满足客户需求的新产品并将其复制推广；（3）独立对租赁业务项目进行可行性研究、融资方案设计，主动防范金融风险，实施风控措施；（4）根据部门的业务计划，及时推进租赁项目和资金投放；（5）培养下属员工，提高团队整体素养和执行力。任职条件：（1） 国内全日制高等院校（“985/211工程”院校优先）或教育部认可的海外院校硕士研究生及以上学历，金融相关专业优先（特别优秀者可适当放宽要求）；（2） 10年以上工作经验，能源或金融相关工作5年以上，了解能源市场，有丰富的能源项目操作经验；（3） 熟知能源行业政策和法律法规；（4） 具备较好的营销和市场开拓能力，能独立进行商务谈判，拓展业务资源；（5）具备3年以上团队管理能力。岗位职责:1、负责公司合同法律审核工作；2、起草、审核、修改公司各类法律文件；3、负责公司项目投资，采购及其他重大经营行为的法务支持；4、建立完善公司法务工作管理制度，配套表格及工作流程；5、协助建立和完善公司法律管理体系，并修改、创新；6、出具非诉讼事务法律意见并协助风控老总作好公司风控工作；7、收集、研究、宣传新的法律、法规；8、办理诉讼案件。9、为公司其他部门提供法律帮助及法律培训。任职资格：1、本科以上学历；2、司法资格证，10年左右法务工作经验；3、熟悉法律法规、政策条例，有公司并购及诉讼法律经验；4、工作细致、认真，具有较强的判断分析能力、人际能力、沟通能力、计划与执行能力、具有商务头脑；5、英语熟练；6、有大型律所或著名企业集团法务管理经验者优先。工作职责 
1、负责私募基金产品的运营管理，包括：发起设立、登记、备案、申购、赎回、分红派息及清算等工作； 
2、负责与基金托管机构的数据核对、文件审核工作； 
3、负责基金产品的备案材料审核，包括产品交易结构、风控措施和核心交易文件的合规合法性等； 
4、按照规范的工作程序，审核公司各项外部合同，确保其符合法律规定及监管要求，规避合同缺陷，维护公司利益； 
5、负责基金信息的披露，与基金业协会保持良好沟通； 
6、落实、执行基金运营内控体系、规章制度和业务流程； 
7、编制运营月报。 
任职资格： 
1、财务管理、会计或金融相关专业，本科以上学历； 
2、一年以上运营相关经验，熟悉基金运营工作流程，有金融机构运营工作经验优先考虑； 
3、熟悉基金投资领域所涉及的法规、政策及监管要求，有基金或证券从业资格优先； 
4、思维清晰、逻辑严密、踏实严谨，有较强的责任心和风控意识，良好的学习能力。“理亿理”是珍露金服重磅推出的，集金融机构，从业人员与投资人于一体的一站式，共享式移动互联网App金融服务平台，有效解决行业痛点，致力于帮助广大金融机构及精英理财师智能、专业、稳健&灵活便捷地服务各类客户。我们的目标是帮助万家机构拓展百万理财师，帮助百万理财师服务亿万客户，帮助亿万客户实现万亿财富！《理亿理》目前拥有公募基金，信托资管，PE/VC，保险，海外资产等业内优质产品资源，经平台与汇付天下双重风控标准筛选安全、稀缺与靠谱之标的，明星独角兽类产品更是行业翘楚。《理亿理》为入驻机构提供三大核心功能：提供快捷高效的团队扩展工具，提供丰富优质的产品与资源库共享，去中间化、直接对接资产端与资金端，提供实时的业务及销售数据分析，智能投顾支持系统。《理亿理》是理财师高效便捷的展业利器：独创产品端，销售端与客户端的集成共享管理，通过"我的工作室"将名片，产品，观点，客户，合伙人，名片夹，订单与(收费)咨询功能可一键分享至社交媒体，实时数据中心抓取每一位留痕客户信息，真正实现精准营销。理亿理金融家俱乐部每月定期举办两场线下高端金融沙龙投融对接会，甄选业内优质项目与最大程度引流知名投行VC机构参与，"十人制***资本下午茶"邀请沪上明星财富与资产管理企业总经理级参加，更具品牌张力与影响力。《理亿理》于2016金融联盟峰会面世周年之际，特向全国诚招70位发起合伙人，希望您与我们共怀梦想、共同成长、共创多赢、共享成功，欢迎您的加入！――――――――――――――――――――――――――――――职责描述：(1) 组建10位创始合伙人团队，团队总规模不低于110人；(2) 团队年度总业绩1亿元，该运营中心年度总利润不低于100万元；(3) 年举办20场活动。任职要求：(1) 年龄在28-45岁之间，本科以上学历；(2) 金融从业资深背景，行业广泛人脉资源；(3) 50人以上团队管理经验；(4) 具备演讲、组织、谈判、领导等能力。工作职责：1、 负责公司大数据平台的设计和开发，负责hadoop、storm、spark、yarn等云计算平台的开发和优化；制定数据架构规范，指导团队落地2、 负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；3、 设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持；4、 研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线；5、 建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。任职资格：1、 有很强的数据设计抽象能力，善于从复杂的数据问题中找到关键路径；2、 具备5年以上DW系统建设经验；了解数据仓库建设过程中的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据建模实践经验优先；3、 熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DW，BI架构体系中某些领域的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、计算与存储优化、数据研发规范流程体系、数据商业化；熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、spark、odps、dremel等；4、 性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力； 在数据业界有一定的影响力优先，具有风控经验背景的人优先；5、 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。1、受理客户贷款申请，根据公司规定完成业务操作；2、审查客户资料的完整性；3、确保客户在相关的文件签字确认；4、负责相关贷款受理系统的操作；5、实时跟踪客户的贷款申请，提高客户的满意度、忠诚度和贡献度；6、定期将客户贷款申请纸质材料归档；7、按照规定统计业务情况，并向公司及上级领导做工作汇报；8、上级交办的其他工作任务。任职资格：1、大专及以上学历，有良好的风险控制意识；有工作经验，特别是银行柜员从业经验者优先；2、形象端正，工作认真、负责，有较强的沟通、应变能力、团队合作能力及良好的心理素质；3、能熟练操作办公软件；4、身体健康，无重大疾病，无不良行为记录岗位职责:1.完成研发经理交给的开发任务，对自己开发的程序负责。2.按时完成研发经理的分配开发任务；3.不断优化程序代码；解决运营过程中产生的问题；4.诚实可靠，愿意踏实做事情，可承受工作压力；5.个性活跃，能和团队融合在一起；6.不断学习，跟得上技术的发展。任职资格:1.3年以上Java项目开发经验；2.计算机或相关专业大专及以上学历；3.熟悉js css ajax等前端技术；4.至少参加过一个以上的大型软件项目的模块设计和代码开发；5.熟悉网络和数据库编程，熟练Spring 、Hibernate、Struts或JSF等常用框架；6.熟悉oracle/Mysql 等主流数据库管理系统具有互联网企业开发技术的知识；7.技能全面；有敏捷开发项目经验。8.有互联网金融行业风控模型相关项目经验者优先。岗位职责：1、负责配合公司战略部署开展工作；2、融资租赁项目开发工作，完成业绩目标；3、负责与各金融机构、银行、政府及相关机构联络、接洽；4、负责与外部机构建立广泛的信息来源和良好的合作关系；5、负责公司融资信息的收集、整理，融资渠道的建立；6、负责租赁项目前期评估分析和尽职调查，编制项目所需各类文件；7、参与项目的谈判、交易结构设计、合同签订、资金交付及租后管理等工作。8、负责融资项目前期、中期与后期的对内、对外沟通协调，以及紧急突发事件的处理；任职要求：1、具有本科及以上学历，金融、银行、证券投资等相关专业背景；2、具有3年以上在银行、证券、租赁公司等类金融机构相关业务开发的工作经验者优先；3、具有撰写可行性研究报告、融资报告，熟悉融资业务工作流程与要求，对相关业务领域有一定了解；4、具备基础的法律、财务等相关知识，具有风控意识；5、具有好的协调沟通能力，及团队合作意识；6、具有严密的逻辑思维和分析判断能力，能够高效率并有计划的完成工作；7、有广泛目标客户及政府、金融领域人脉资源者优先。岗位职责：进行股票日内T+0交易增强股票篮子的投资收益，并量化出股票日内交易策略模型，协助技术开发团队开发股票日内交易策略平台1.       日内双向交易投资组合中的股票，增强投资组合的收益2.       严格执行既定交易策略，及时止盈止损3.       收盘后及时更新市场信息，关注公司重要公告，做好第二天的交易准备工作4.       做好一天的交易记录，盘后汇总交易策略撰写市场动态分析报告5.       及时汇报交易中出现的差错或异常6.       做好日内交易的策略提炼和总结，量化策略模型，协助技术人员开发股票日内交易系统 岗位要求：1、有至少一到两年交易经验，对市场运作有自己的认识，有稳定的交易业绩。2、对金融市场有浓厚的兴趣及意愿，致力于把金融行业作为终身事业的发展方向。3、有严格的组织性、纪律性，对公司资产高度负责，严格执行风控安全控制的要求。4、具备良好的团队协作能力和心理素质，有良好的自我调节能力，品行良好、正直、诚实。 提供丰富的证券投资交易实践机会，并有机会与国内排名靠前的券商、公募私募基金、资产管理公司合作。公司简介：上海垒土微枫资产管理有限公司由来自全球大型资产管理公司、华尔街顶尖对冲基金、国内知名券商的投资专业人士组成的一家成长型量化对冲基金，专注于开发量化交易模型、对冲策略、金融数据库等与金融量化技术相关的系列产品、核心技术和交易平台。 简历可直接投递邮箱：contact@litehedge.com岗位职责： 1.健全公司内部审计体系和流程，组织检视制度流程；2.制订稽核计划，组织开展各类定期和专项审计稽核工作；3.负责员工证券交易行为管理，审批员工投资申报；4.配合外部检查，对相关事件或工作程序进行调查或审查；5.有序开展纪检监察工作；6.完成公司领导交办的其他工作。任职要求：1.大学本科及以上学历，金融、法律、计算机等相关专业； 2.3年以上基金公司审计、稽核、风控、计算机等工作经验；3.具有较好的计划组织能力、合作协调能力、人际沟通能力、文字表达能力；4.具有基金从业资格，具有CPA、CIA证书者优先；5.具有纪检监察工作经验者优先。主要职责：1、客户开、销户及信息变更等的数据录入及报送工作；2、账户休眠、激活、证件到期更新等的处理及报送工作3、根据客户的交易指令协助其电话报单；4、解答客户对交易、结算、风控方面的咨询；5、交易系统测试；6、突发情况与场内核实交易状态并作相应处理。任职要求：1、踏实稳重，态度认真，注重细节；2、金融相关专业大专以上学历；3、有期货从业资格证书优先。1. 依据公司销售指标，负责涤纶短纤/DTY/黏胶短纤国际市场客户开发2. 负责化纤原料出口业务操作（报价/签约/出货/回款）3. 负责客诉及产品问题反馈，处理好各种突发情况，定期收集国内外行情信息4. 负责落实新市场开发计划，完成对潜在客户接洽5. 参与公司市场营销活动，积极通过网络及展会渠道提升销量，完成年度指标岗位要求1. 纺织工程/国际贸易/材料化学专业专科及以上学历，年龄28-35周岁2. 三年以上纺织纤维行业（涤纶/黏胶/腈纶）外销经验3. 熟悉国际贸易出口业务流程，专业的风控能力（具备国内化纤工厂出口经验优先）4. 思维敏捷，应变能力强，具备良好的市场开拓能力，适应出差5. 熟练使用OFFICE软件，工作认真严谨，责任心强（此岗位长期招聘，无相关经验请勿投递）薪资待遇岗位工资（基本工资+工龄工资+岗位津贴）+ 绩效奖金 + 销售提成试用期：6个月（底薪5.6K+绩效奖金+销售提成）福利待遇（正式合同）1. 五险一金2. 带薪年假3. 员工旅游4. 免费体检5. 节日福利6. 年终奖金在这里我们把员工当成我们的合作伙伴,在这里，你不仅可以学到行业知识，更多的是得到在这个行业生存的本领。我们28年的经营理念：做事先做人，我们认为成功 = 70%的做人+20%的能力+10%的专业！虽然上海压力大，但是你要努力，总有一栋房子属于您；底薪高只为照顾新人生存，所以你要更拼搏和感恩！岗位职责：1、根据市面上主流的保险系统厂商的保险相关系统的特点，结合公司业务特性，挑选适合健康险业务的系统提供商。2、能从整体产品角度出发，并在厂商提供系统上，根据公司业务的特性和情况，进行整体规划、制定合理的系统流程，准确识别需求差异，并提供解决方案。3、与业务部门保持良好的沟通，在理解业务的基础上，把控业务需求的合理性，有效的整合跨部门的复杂需求并给予对应的实现解决方案，推动业务部门对项目需求进行决策。4、在充分了解业务需求的基础上，进行进行系统功能设计、交互设计、撰写需求说明书，向IT实施团队提交规范的业务需求。5、指导项目组功能开发与测试，协调开发团队按进度开发，进行项目实施过程管理，确保项目进度按计划时间与需求完成，并进行验收。6、在系统开发的不同阶段，根据需要对用户进行系统操作的培训，编写培训材料。7、负责了解用户要求，及时了解业务部门需求和年度工作计划，跟踪行业IT发展动态。 应聘要求：1、3年以上保险公司业务经验或者需求分析经验或者寿险系统厂商项目需求分析与实施。2、熟悉寿险或是健康险业务流程及业务系统流程架构，对市面主流保险系统厂商系统比较熟悉和了解，包括寿险或是健康险的核心系统、风控系统、销售系统、各渠道系统等。3、有较强的业务理解能力、系统规划能力、需求分析能力，产品设计能力、数据分析能力。4、善于听取别人的意见，有较强的沟通技巧和总结归纳能力；良好的承压能力和工作热情，责任感强，工作积极主动。5、大学本科及以上学历，保险，计算机等相关专业优先。6、有经历过保险公司从筹建到验收、开业过程的人员优先。福利待遇：1、短时间内的晋升通道（可多渠道晋升）2、为优秀员工父母定制“感恩之旅”（国内任意游）3、公司为员工提供的员工公寓距离公司步行10分钟，每间员工公寓皆享超大落地窗，20M高速宽带，内配有空调，热水器，洗衣机，独立卫生间和电冰箱，可直接拎包入住。150平米大堂，超大型时尚共享厨房，24小时免费健身房让你有一个安放所有心绪的港湾。4、为年度优秀员工策划豪华婚礼5、为年度优秀员工提供赴美国生小孩6、公司提供的两年以上员工-员工持股计划和高等大学进修计划联系方式：闫小姐：17621272576公司地址：上海市闵行区浦江镇江月路1188号寰启商务园（久升科技）5号楼6层交通路线：地铁8号线江月路站2号口出，左转到江月路，沿江月路往东直行1km到寰启商务园（久升科技），进园直走到5号楼6层注：本公司直招，非中介机构，无需缴纳任何费用，请求职者放心投递！急于找工作的，可在正常工作时间内来电咨询！并且感谢您的关注！【职责描述】1、作为集团管培生，学习集团发展历史、战略、企业文化等各板块专业知识，参与集团统一组织安排的轮岗锻炼计划，包括国内外挂职锻炼、拓展训练等；2、作为各职能部门轮岗员工，负责组织、策划、协调、参与集团各职能部门交办的工作；3、对接内外部资源，做好沟通协调等相关工作；4、完成直属上级交办的各项任务。【职位要求】1、学历：国内985或211高等院校全日制统招硕士研究生及以上或海外知名院校毕业；2、专业：文科：工商管理、法律风控、财务会计、金融经济、企业管理、国际贸易等相关专业；                 工科：软件工程、电子信息、工程技术、计算机科学等相关专业。3、个性特质：外向型、兴趣广泛、善于压力处理和情绪调节、较强的成就动机；4、语言能力：优秀的英语表达能力，拥有2门及以上外语技能者为佳；5、职业素养：认真踏实、敢于担当、坚持原则、讲究团队协作、具有创新意识，有志于从事智慧城市建设；6、关键能力：良好的人际沟通和组织协调能力、快速学习能力，分析思维能力、主动思考及解决问题能力；7、中共党员或有社团、学生会或班级管理等实践工作经验者优先。【福利待遇】1、五险一金（讲规矩、有规范）+企业年金（养老有保障）+补充公积金（购房/租房无压力）2、完善的医疗保障（总工会保险、商业保险等）3、多元的企业文化关怀（其他福利等）4、党、团、政、工各类丰富载体的员工活动（不定期羽毛球、乒乓球、篮球、足球等社团比赛等你来挑战）Why-加入上海仪电？【你将见证】上海仪电致力于成为智慧城市整体解决方案提供商与运营商，聚焦物联网、云计算、大数据及人工智能……【你所从事的行业】蓬勃的朝阳产业――云计算、物联网、AI为先导的智慧城市建设行业【我们将为你提供】领先的发展平台、和谐的企业文化、丰富的培养模式、多元的职业通道、完善的知识体系、稳定的薪酬福利【如果你加入我们，你将获得】国企大平台、广阔的舞台、向好发展前景、值得赞的团队；【如果你加入我们，你会结识】年轻、创新、活力、热情、团结、友爱、卓越、专业的事业伙伴……岗位职责:1、负责新能源汽车车租赁服务的全面运营管理工作。2、根据公司总体经营规划，制定本部门的目标管理工作， 计划和实施措施，确保完成公司下达的各项任务；3、了解新能源汽车租赁行业政策及市场信息，针对运营市场动态提出对策建议，根据运营中心要求和市场情况负责编制运营计划，拟定运营指标，推动监督运营指标的顺利完成；4、参与制定汽车租赁操作方案，解决汽车租赁的各种问题，控制项目运营的风险。5、建立规范的运营数据库，积累准确的运营数据，完成运营中心各数据分析及信息传递工作；6、负责车辆管理平台的建立，监控车管平台风控数据，为制定相应的风控策略提供数据支持7、负责控制车辆运营各项成本，提高运营效率；8、负责监督及跟进车辆年检、年审、上牌、额度申领、违章处理、保险等日常运营管理工作；9、负责部门的管理及团队建设；负责车队服务质量、安全、培训、职业健康等日常管理及与监督；10、负责月度工作安排、月度绩效考核与工作评估；11、领导交办的其他工作任职资格：教育背景: 本科及以上学历，企业管理、工商管理、车辆工程等相关专业；工作经验: 5年以租车行业从业背景， 3年以上车辆运营管理经验技能技巧:1、具有良好的激励、组织协调的能力，人际交往能力，良好沟通及分析判断能力；2、熟悉国家和行业政策、法规、熟悉汽车租赁市场状况3、有新能源汽车销售、运营、租赁服务行业相关工作经验。4、熟悉车辆管理平台的各大模块功能，熟练使用车管平台态 度:1、具有较强的语言和文字表达、沟通、学习、解决问题等能力。2、具有严谨、敬业的工作态度，团队意识强烈，工作主动积极、忠诚守信作风严谨，行事稳健3、具备强烈的创新意识和开拓精神，并具有敏锐的商业触觉。岗位职责：1、T+0，主做A股内高频交易的双向操作，不留隔夜仓；2、公司提供股票仓底和资金，交易员操作账户百万起步，成熟交易员当日交易量可达3000万左右，个人不承担风险；3、对证券市场走势进行分析，能独立操作账户，每日撰写工作总结和市场动态分析报告。岗位要求：1、有至少一到两年日内回转交易经验，对市场运作有自己的认识，有自己稳定的交易理念；2、对金融市场有浓厚的兴趣意愿，致力于把金融行业作为终身事业的发展方向；3、有严格的组织性、纪律性，对公司资产高度负责，严格执行风控安全控制的要求；4、具备良好的团队协作能力和心理素质，有良好的自我调节能力，品行良好、正直、诚实；5、有股票日内回转交易经验者优先考虑。薪资：底薪+高比例提成工作职责描述：1、根据汽车融资租赁市场情况进行行业研究与产品设计，出具产品设计方案；2、产品商业模式研究与搭建，协调风控、企划进行风险、定价方案设计；3、负责与IT沟通产品需求，协助完成需求撰写、澄清、及上线流程；4、推动产品上线，监控产品运营情况，并服务支持解答前线疑问；5、收集客户需求数据，竞争对手竞品信息，输出调研报告；应聘条件：1、全日制本科及以上学历，经济、财务、金融等专业优先2、具有2年及以上融资租赁行业工作经验；3、具有一定的产品项目研发、推动经验；4、工作积极主动，具有团队协作能力，能够承担工作压力；岗位职责：1、机器学习平台构建及算法设计2、针对零售大数据，结合业务需求(会员特征、交易特征、商品特征)进行机器学习方向的研究，形成行业研究报告3、对会员推荐算法、商品空间陈列推荐模型、商品销量预测（短保商品精准预测）、生鲜商品大数据决策模型（动态改价、订货决策）进行算法优化。任职资格：1、全日制硕士及以上学历，有相关研究经验的博士优先。2、熟悉linux平台，熟练掌握Python、Matlab、R中任意一门语言3、扎实的编程和数学基础，对概率统计、数值优化算法有所理解4、熟悉常用的机器学习、数据挖掘算法5、有量化平台、回测平台等相关开发经验者优先6、有深度学习、增强学习等相关经验者优先7、有GPU、高性能计算、分布式计算相关经验者优先8、有spark、haddop等相关经验者优先9、有金融风控模型，量化模型经验者优先职位需求：1.了解时尚零售业商业模式、业务及产品的方向和需求，有参与构建公司大数据模型、风控模型等体系的工作经验；2.对大数据进行挖掘，利用统计分析、决策树、回归算法、机器学习或时间序列等技术建立预测模型、评分模型，发现数据中的相关关系，创建业务模型并筛选变量，为提升公司用户数据管理提供支持；3.参与各类模型及用户中心各类支持业务报表的设计、开发、实施与跟踪，并结合效果不断改进模型及报表，熟悉用户模型生命周期的全流程管理；4.针对商业模式和实际业务，参与创新方法和应用的研发，充分挖掘用户数据的商业应用价值；5、独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作。要求：1.至少具备以下教育背景中的一种：信息管理与计算机科学类、数学类、统计类、计量经济学类、机器学习类等专业（硕士以上学历优先）；2.两年以上数据分析、数据挖掘及模型开发经验（有IT大数据分析及建模经验、咨询公司数据分析及建模经验者优先、时尚零售业数据建模及分析工作优先）；3、对数据挖据、数据建模有兴趣，对工作有热情；具备良好的学习能力、逻辑思维能力、沟通能力、团队协作能力和执行力；4、独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；岗位职责：1.    为了监控及有效控制信贷资产质量，在风险管理相关政策的指导下，组织制作相关报表及撰写分析报告，提出相关风险政策建议，为管理层决策和相关部门提供信息化支持。2.    负责信贷管理信息系统优化需求论证的组织、落实开发等工作。3.    负责维护承租人贷前财务及非财务信息数据库，并对贷前数据进行挖掘分析。4.    负责维护贷后资产信用风险数据库体系。5.    根据公司管理层要求，向管理层提供个性化数据；6.    根据人力资源部要求，向其提供绩效考核相关的数据；7.    根据资金管理部需求，向其与其工作相关数据；8.    根据财务部需求，向其提供与其工作相关数据；9.    根据资产管理部需求，向其提供与其工作相关数据；10.    根据风险资产部的需求，向其提供与其工作相关数据；11.    根据业务部的需求，向其提供与其工作相关数据；12.    根据信贷审批部的需求，向其提供与其工作相关数据；13.    向量化模型岗提供内部数据支持，用于风险评级模型的优化更新。14.    向海通总部战略发展部提供信用风险相关报告及信息；15.    向海通总部财务部提供信用风险相关报告及信息；16.    向海通总部稽核部提供信用风险相关报告及信息；17.    向海通总部风控部提供信用风险相关报告及信息。18.    负责维护资产质量及拨备预测模型、并对未来的资产质量、拨备进行预测。19.    负责维护单一客户/集团信用风险评价模型。任职要求：1.    本科及以上学历，经济、金融数学、统计学或相关专业优先。2.    2年金融行业经验，有建模或数据库经验者优先。3.    有FRM、CFA、银行/证券从业资格者优先。4.    能熟练使用SAS、VBA、ACCESS、EXCEL等数据处理软件者优先，较强的分析总结能力、报告展现能力及主观能动性。岗位职责：1、负责对市场部上报贷款客户进行下户尽调，与业务团队配合进行尽调核实，撰写项目申请报告，提交至风控部；2、整理并核对贷款资料的完整性、实施核查房屋市场快出值、房屋状况及客户还款意愿。初步评估授信客户授信值；3、负责对贷款合规性进行核对；4、负责对客户提交的贷款申请进行调查，包括贷款资料的真实性、抵押物的变现能力等；对贷款资料的真实性负责，并严格按照我司不同业务品种关于现场实地调查的不同规定执行；5、依照我司产品郑策的有关规定对是否受理该申请做出初步的判断；6、根据所调查的情况按照我司规定的操作流程填写贷款调查报告或调查表； 岗位要求：1．专科以上的文化程度；2．具有小贷工作经验者优先；能适应异地工作优先；3．具有良好的沟通能力和协调能力；4．工作心细，品行端正，原则性强，能吃苦耐劳；职位描述：1、参与投资项目（股权投资和非标债权类项目为主）的商务谈判与交易结构设计；2、负责实施项目尽职调查与可行性方案起草；3、负责在项目推进中与相关方的协调合作，完成各项材料的准备；4、配合相关部门推进基金的备案与发行；5、配合相关部门做好项目投后管理工作。任职要求：1、3年以上相关岗位工作经验，有证券、信托或资管公司工作背景优先，有会计师事务所项目审计和律师事务所私募项目从业经验优先；2、金融、财务、法律相关专业，本科以上学历，具有基金从业资格；有CPA或法律职业资格者优先；3、熟悉投资流程，具备良好的文字功底和表达能力，较强的逻辑思维能力；4、良好的职业素养和高度的责任心。5、具有很强的风控意识和一定的产品创新意识。6、能适应出差。7、良好的心理素质和强大的抗压能力。1、负责建立和完善公司风险管理体系，参与公司风险管理制度建设、风险控制流程设计，建立健全公司项目风险控制档案的建档及管理工作；2、负责相关产业信息的持续关注及分析，结合内外部环境变化，适时做出风险提示；3、拟定、审核、签订业务合同，审核公司业务相关文件；4、对公司整体投融资业务运营风险进行把控，风险监控及预警；5、协助有关部门进行风险处置,执行风险处理程序6、对公司决策和投资项目进行财务、法律、合规风险等审核；7、协助投资项目架构设计、项目尽职调查、投资管理；8、审查公司内部管理制度，提供合规改进意见；任职要求：1、本科以上学历，经济学、金融、法律、风险等相关专业毕业；2、金融相关行业风控岗位从业3年以上工作经验且在基金行业相应管理岗位2年以上任职经验；3、熟悉合规、内审工作流程与方法，具有基金从业资格优先考虑；4、有一定的沟通协调能力、违规事件控制和处理能力；5、对金融行业及其相关产品合规有一定的认知，原则性强，可承受较大压力；6、有较强的调研分析、团队协作等能力，具有一定的再学习能力。1、负责起草、审核、规范公司各类合同及规章制度；2、负责为公司日常经营管理提供法律咨询，对可能出现的法律风险出具法律意见书及相应的法律依据；3、负责对接各监管机构的法律沟通协调，协助公司开展内控合规管理工作；4、负责参与公司内外部法律事务的协商、调解、诉讼与仲裁，解决公司有关经济往来中的法律事务；5、负责公司外聘律师的联络及工作；6、负责收集及研究最新国家、证监会、地方监管等出台的法律法规及相关政策，为各部门常规工作提供法律支持；7、领导交予的其他工作。任职资格：1、知名大学本科及以上学历，法律相关专业背景，已通过国家司法考试。取得律师执业资格证及基金从业资格证者优先；2、熟悉金融行业法律法规及相关政策，2年以上金融机构法务或律所相关工作经验；3、具有较为深厚的文字功底，能熟练运用办公软件，可以独立处理相关事务；4、良好的心里素质及抗压能力，能适应临时加班；5、综合素质佳，具有较强的风险防范意识及风险救济技能、缜密的逻辑分析能力和良好沟通协调能力。职位描述：岗位职责：1、组建团队，内部日常管理及培训；2、勤奋、踏实肯吃苦；3、监督团队成员完成业绩考核，有独当一面的能力开发及维护高净值客户；职位要求：1、有一年以上销售工作经验，大专以上学历，具有良好的人脉资源，能承受压力，语言表达能力强，具有亲和力和客户服务意识，有积极进取心及团队精神，并有良好的领导才能和管理能力。2、有带领理财业务团队/销售团队/保险团队经验者优先3、具有良好的团队执行力和营销、培训能力，对金融行业有浓厚兴趣领导超级好 同事美女多 产品风控强 福利待遇全入职签合同，缴纳社会保险 公积金 全球各地游岗位职责1、负责制定和执行催收团队的催收管理制度和工作流程；2、监督和报告团队成员的工作状况，建立高效的催收模式和流程，并负责现场管理，确保公司信贷资产质量目标；3、负责催收团队建设、激励及考核；4、带领催收团队，完成团队业绩指标，提高公司在同行间的竞争力；5、辅导并监督团队成员，完成每日、每周、每月指标；6、负责催收团队日常管理和绩效运营，参与制定并落实公司各项规章制度；7、定期向CEO提交工作报告；8、CEO安排的其他工作内容。任职资格1、大专以上学历，法学、经济、金融或相关专业优先；2、相关从业经验（催收，风控，运营，呼叫中心）两年以上；3、熟悉银行、小贷、互金、消金等催收业务管理者优先；4、良好的文案基础和优秀的办公软件操作能力及互联网思维；5、主动积极，谈判及协调力强，思维敏捷，勇于挑战，具备良好的心理素质；6、良好的跨部门沟通协作能力，有清晰的职业发展规划。上海宝荣国际贸易有限公司是2012年由GSC集团投资创立的外资企业，具备强大的背景平台、雄厚的资金和良好的发展前景，入职待遇优厚。我司总部设在上海，目前北京，广州均已成立分公司。岗位职责：1、协助总监处理日常事务性工作；1、协助总监了解公司经营管理情况并提出处理意见或建议；2、参与公司战略研究，根据公司经营战略目标，协助总监提供公司年度经营预算和投资提案；3、协助总监制订营销工作方针、政策，提供公司内部营销管理改进方案并贯彻实施；4、协助总监制定公司风险管理制度,执行风控，风险预算，并提供改善措施，并督促改善进度；5、协助完成风险预算，成本把控等数据类统计报表；6、完成上级交办的其他工作事宜。任职要求：1、大专及以上学历，财经、金融、管理类专业优先。2、英语沟通流畅，有一年左右相关工作经验者优先。3、责任心强、敬业主动、沟通表达能力、执行力、理解领悟能力强，可塑性佳；4、有主见、情商佳，工作细致严谨，具有较强的团队协调能力；5、具有一定的风险识别能力和危机处理能力；6、能承受一定的工作压力，能熟练运用office办公软件；公司交通十分便利：地铁2、4、6、9号线世纪大道站下站走7分钟即到欢迎各位有梦想、有目标的年轻有志之士加入我们，成为我们宝荣的一员！岗位职责：1、在审计中心负责人领导下，及时高效完成各项审计任务，获取证据充分，底稿编制完善；2、揭示审计过程中发现的问题，得出审计结论，提出审计意见和建议；3、监督和跟进审计整改意见落实；4、监督企业日常运营，查处公司内滥用职权、有章不循、挪用财产资金、贪污贿赂等违反公司制度和经济类犯罪行为；5、完成审计中心负责人交办的其他事项。任职资格：1、责任心强、品行端正、廉洁自律；2、有良好的职业道德和职业素养，勤奋、踏实、严谨；3、有较强的发现问题、分析问题、解决问题、监督执行的能力；4、本科毕业，25-35岁，会计或审计类专业。熟练掌握财务及审计相关知识，熟悉房地产开发项目的各项流程，熟悉企业内部控制相关知识；5、2年以上事务所审计经验，3年以上地产企业审计经验；6、有风控经验和工程审计经验更佳。岗位职责1、协助公司业务部门基础风险管理与控制工作；2、组织并负责梳理公司各类流程，查找问题及风险，提出优化建议；3、负责统计相关数据，通过对相关数据的监控和分析提出问题并优化体验；4、拟定和完善审计相关制度、审计流程和考核体系等。5、完成上级领导交办的其他工作。任职要求1、全日制本科及以上学历，1年以上工作经验，财务、会计、金融相关专业优先；2、希望在内控方向有所发展，对审核工作有浓厚的兴趣；3、具有较强逻辑思维能力和较好的沟通能力；4、踏实沉稳，敬业务实，诚实勤奋，善于学习，能够承受较强的工作压力。1、汽车融资相关业务受理、审核及各类金融产品的营销工作；2、向客户收集申请资料、完成系统录入；3、负责面签工作，确保各项融资要素的真实有效性；4、按要求完成各项报表；5、定期将更新的融资金融政策传达经销店并完成培训。岗位要求：1、大专以上学历，有汽车销售或银行、保险从业经验优先；2、具有良好的信贷、财务分析判断能力；3、责任心强，具有较高的内外沟通、协调和公关能力；4、具备较好的抗压能力。1、执行国家有关金融法律法规政策和各项运营制度和操作流程；2、提供运营支持和服务，完成相关运营环节工作；3、客户档案及其他资料的整理、保管和交接工作；4、对融资客户的维护等相关客户服务工作。岗位要求：1、本科（含）以上学历，金融等相关专业优先；2、有汽车销售或信贷从业经验优先；3、具有良好的信贷、财务分析判断能力；4、有风控意识、学习能力强；5、耐心细致、责任心强、性格稳定、积极主动；<b>  </b>对内协调：贸易跟单、业务、风控、财务<div>  对外协调：客户、银行、货代、仓库<div><u style="font-weight: bold;"></u></div><div><u style="font-weight: bold;">岗位职责 </u><div>－制作采购和销售合同、发票等文件、单据 </div><div>－ 和客户接洽，独立完成整个跟单流程 </div><div>－ 及时更新统计报表等资料文件 </div><div>－ 协助业务经理维护客户关系 </div><div>－ 与货代联系报关入库等相关事宜 </div><div>－ 提交审批单，完成公司内部审批流程 </div><div>－ 与银行联系完成单据流转和国际结算工作 </div><div>－ 审核报关代理、仓储等费用上报后台支付 </div><div><b><u></u></b></div><div><b><u>任职资格</u></b> </div><div>－ 大学本科以上学历，国际贸易等相关专业； </div><div>－ 熟悉国际贸易基本流程，熟悉国际结算，L/C条款；</div><div>－ CET-6以上，良好的英文听、说、读、写能力</div></div></div>1、根据业务规划，结合风控管理要求，对于投资标的的制定标准化遴选内部流程2、在相关管理办法授权范围内，对标准化、非标准化投资标的的准入审查、行内对接、执行投资等工作3、拓展与行内、行外金融机构合作，关注投资标的的创新、研发、定价、信息披露、存续期管理等工作4、配合部门与团队做好培训、总结、系统开发以及其它事务性工作应聘条件：1、本科及以上学历;2、具备7年以上金融相关工作经验，具银行产品经理经验者优先3、熟练掌握金融、经济、私人银行等相关知识，具有较强的专业服务、业务谈判、沟通协调等能力。4、持有AFP、CPA等专业证书者优先岗位职责：1、协助部门负责人开发项目资源，以项目为核心指导协同小组成员完成相应的工作任务，并达到项目管理要求；2、协同风控合规部门完成本小组项目的尽调、方案设计及立项，负责可研报告的撰写，与中介机构的沟通，对小组开展项目的风险负责；3、做好已实施项目中、后期管理的衔接工作；4、配合完成稽核审计部门的事后监督与审查，对于出具的审计意见及时进行落实、整改。任职资格：1、35岁以下，金融、经济、财会、法律等专业研究生以上学历；2、2年及以上金融行业从业经历，信托行业者优先；3、具有扎实的金融理论知识功底；熟悉国内金融市场及金融法律法规，尤其能掌握信托行业的理论知识及信托法律法规；有一定的客户资源；有良好的谈判能力和文字能力；4、具有CPA、CFA资格者及律师资格证者优先。岗位职责：1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发；2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块；3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计；4、开发和维护各类监控系统与业务报表；5、与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。岗位要求：1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备3年以上基于python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包4、精通SQL，熟悉主流数据库SQL Server、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase 、Spark/RDD、MR、 Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、理解Batch和Near Realtime数据流采集方案。熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；工作职责：（1）负责审核机构对外签订协议文本；（2）负责合同管理，完善公司合同管理流程、制式文本，实施合同管理年度检查；（3）就公司涉诉事务处理提供法律意见；（4）负责跟进外部法律法规和监管政策的变化，分析变动影响并完善内部管理制度。（5）参与修订业务章程、领用合约等；（6）参与公司涉诉事务处理，提出法律意见；（7）负责跟进外部法律法规和监管政策的变化，分析变动影响并完善内部管理制度。（8）对口监管机构，牵头配合属地监管；（9）负责新产品新业务审核，履行准入报备手续；（10）负责客户投诉处理涉及法律合规风险的咨 询，并负责外部投诉事件的处理。（11）建立并不断完善合规管理相关制度。任职资格：1.本科及以上学历。2.6年以上上丰富的消费金融产品经验。3.有敏感的市场意识和商业头脑。能够主动出击，有效推进内部团队，以及外界伙伴的合作。4.熟练掌握Axure、WORD、VISIO、Excel等原型、文档撰写工具。5.具有较强的理解能力、逻辑思考能力。能在高压力下工作。6.有银行、小贷公司相关产品经验，熟悉消费金融、个贷、ABS、风控等的应聘者优先。7.有相关市场资源的应聘者优先，有海外留学或工作（消费金融相关）优先。8.***。岗位职责：1、协助风险管理部总经理对融资客户进行尽调，评估企业信贷风险，撰写风控报告。2、负责定期对投资项目进行检查与管理，并监控投资业务风险的分析及防范措施的制定，并建立企业投资风险数据库和跟踪档案。3、根据公司投资项目，分类设计投资风险监控指标。4、协助风险管理部总经理组织开展公司内的投资风险管理及内部控制知识培训及宣导。5、负责完成风险管理部总经理布置的其他风险管理相关工作。任职资格：1、全日制本科 (含)以上学历，金融、经济、财会、法律等相关专业，有注册会计师CPA，金融风险管理师FRM相关资格者优先2、具有5年以上大型建筑企业或金融机构投资经验，3年以上中层管理工作经验3、对投资风险管理工具和模型有一定的实务经验，了解金融投资涉及的法律法规和政策4、具备良好的沟通能力、分析及逻辑思维能力及良好的团队合作能力5、具备良好的综合素养和职业道德，诚信正直、原则性强，沉稳谨慎，善于独立工作抗压力强6、熟练运用Office软件岗位职责：1、负责APP线上运营相关工作；2、以拓展、维护公司C端用户量为目标，策划用户互动活动，建立运营的关键指标，包括但不限于线上获客、营销互动、用户留存、精准营销、用户转化等，并建立有效的数据跟踪机制，提升用户量、活跃度（点击率、转化率等）；3、负责运营数据的监控，对核心数据、行业数据等信息进行收集分析，深度挖掘和分析用户行为数据，有目标的改善产品和运营质量 。4、熟悉C端产品运营特点和操作方法。5、负责运营团队的建设和管理，制定健全高效的工作流程和工作制度并执行，领导运营团队达成各项目。6、 收集、分析用户反馈意见及客户的需求，整理分析运营的各项数据、情况，及时撰写报告并提出合理化建议；7、 发现产品运营中出现的问题并协调资源解决，与相关部门（风控、UI、开发、产品）沟通协调。任职资格：1.熟悉了解互联网行业市场；2.大专以上学历，至少2年及以上的APP/C端产品运营经验3.3年以上从事互联网行业工作经验、销售或运营相关工作经验；4.对行业信息和市场数据敏感，并能有效的整合资源并执行方案；5.了解移动互联网、应用产品市场，熟悉移动互联网的各运营平台、主流产品；6.工作热情高、沟通能力强、抗压能力强、有目标感、执行力强。1、负责公司现有业务及拓展业务的商务谈判、签约、合作，并能独立完成整个业务流程；2、负责业务的事前调查、事中审查和事后检查，并及时提出风险防范与控制对策、建议，及时响应、解答或协调解决客户遇到的问题，整理、归类客户常见问题；3、配合制定并实施信审策略，实施贷款企业资信评级；及时响应合作方需求对策略进行逻辑优化，了解信用评级及信用管理和风控；4、结合场外市场各项业务和公司现有平台，运营和挖掘潜在客户，保持良好的客户关系；5、为管理层和业务部门的经营活动提供合规咨询、意见和建议，支持业务稳健发展；6、负责与产品研发、数据部等部门沟通协调，制订落实法律法规实施方案、管理办法与细则，确保业务顺利开展，对内对外能有序并高效进行。任职要求：1、具有两年及以上股权投资、债权投资、券商、投行等行业工作经验，拥有场外市场等业务经验者优先。2、熟悉资本运作、并购与定增、新三板等业务操作具有优秀的项目及渠道沟通经验者，业务沟通能力强；2、有银行信审及各类金融信用类产品经验者优先，了解银行等金融企业各项业务运作机制、内部控制制度流程，熟悉银行、证券等机构的法规。3、具有良好的研究和数据分析判断能力，较强的学习能力和逻辑思维能力；4、做事认真仔细，反应灵敏，较强的团队合作精神与抗压能力，有耐心，擅总结，有较强的风控意识；5、经济、金融、财务、运营相关专业，大学本科及以上学历，有相关岗位工作经验；具有证券从业资格、信用管理/资信评级相关证书。1、负责对业务数据进行场景识别，规划、发现、挖掘企业大数据价值；2、负责大数据分析、挖掘、机器学习等技术与现有产品进行整合，设计并研发用于支撑传统业务系统的软件基础架构组件；3、根据公司战略要求，进行大数据方面研究和产品功能规划；4、负责项目管理，规划、实施相关软件项目；5、逐步搭建数据分析团队，进行团队工作规划、分配及管理工作，保证有效产出。任职资格:1、全日制统招本科以上学历，硕士及以上学历优先；2、有良好的商业敏感性，逻辑性，分析能力和沟通能力，认真细致、严谨踏实；3、熟悉大数据相关产品和工具软件，可以结合业务系统情况，搭建完整的大数据环境，构建可用的数据分析场景；4、熟练使用常见分析工具，熟练运用常见数据挖掘、数据分析算法，可以自行编写算法进行数据分析的优先；5、5年以上数据分析相关工作经验，对安保行业、物业管理行业有分析经验者优先；6、熟悉 SAS/SPSS/Matlab/R/Python 等挖掘工具使用，对决策树、关联算法、逻辑回归、聚类、分类、朴素贝叶斯、SVM、随机森林等算法理解透彻，并能够灵活运用解决实际业务问题7、了解大数据生态体系，数据hadoop、Spark、TensorFlow 等相关实际工作经验优先；8、有政策分析、客流分析、竞品分析、定价分析、推荐系统、客户挽留、精准营销、PHM、能耗风控、智能运营等大数据应用场景经验者优先。任职资格：1、具有狼性内驱动，有较强的个人感染力和说服力；2、有具备独立开发大客户的能力，有重点客户销售经验及历史业绩证明；3、有2年以上风控产品、ERP、 CRM、 SAP销售或顾问经验，有P2P/汽车/装修/餐饮/旅游行业人脉资源者佳；4、对互联网领域有浓厚的兴趣，有探索专研精神，具备敏锐的互联网思维和嗅觉；5、学历大专及其以上学历（统招大专最低）；6、稳定性强岗位职责：1、负责开发和跟进目标客户，收集客户信息，商机跟进，整合内外资源，达成销售目标；2、客户关系经营、客户需求反馈、行业状况及竞争对手信息收集；3、客户产品演示、方案讲解、专业咨询。岗位职责：1、风险体系建设：建立风险管理制度体系，推动风险管理制度的落实，建立风险偏好体系，确立总体风险偏好及风险容忍度，搭建、细化风险计量模型，建立关键风险指标体系；2、风险识别评估：组织开展风险识别，提出应对建议并向管理层汇报；3、风险排查工作：组织开展各类风险排查工作，管理风险损失事件；4、风险系统建设：建立风险管理信息系统，并对系统进行日常维护，建立风险管理技术和模型，不断改进风险管理方法；5、操作风险和流动性风险管理：负责操作风险和流动性风险识别分析管理防范以及自评估工作；6、培训宣传：定期组织各部门及机构开展偿二代风险管理培训。岗位要求：1、大学本科及以上学历，金融、法律、保险、财务、投资、精算、数学等相关专业；2、具有3-4年寿险公司风险管理、财会、精算、投资、法律或相关工作经验，熟悉监管政策和偿二代体系；3、较强的文字表述和数据处理能力；4、良好的沟通表达、团队协作和抗压能力；5、工作严谨，逻辑思维能力强。工作职责：1、寻找符合公司投资标准的房地产项目资源，对投资项目进行筛选、分析、研究和评估，编制投资可行性报告、框架协议、投资方案；2、组织风控、法务部门共同对目标企业开展尽职调查，提出投资方案，完成项目的投资谈判、签约、投资结果评估等工作；3、拓展金融行业人脉及渠道资源，发掘项目投资机会，建立合作关系维护机制；4、部门团队建设，带领团队推进业务的有效开展；职位要求：1、金融、投资、房地产等经济类相关专业统招本科以上学历；2、具备地产基金投资知识和实际操作经验，主导过至少2支成功的地产基金；3、具备房地产项目的投资判断能力，3年以上房地产项目拓展和运营经验优先；4、具有良好的团队管理能力、较强的商务谈判和沟通能力；5、具有良好的沟通、协调能力和敬业精神、良好的道德品质和职业操守。1. 以专业、规范程序协助银行、消费金融公司处理逾期账户；<div>2. 通过电话的方式提醒欠款人尽快还款。</div><div></div><div><div></div></div>一、岗位编制：各分公司设立专职核保岗1人，负责机构的核保管理及作业。二、任职资格：1、全日制本科及以上学历，金融、法律、保险、医学专业优先；2、连续两年以上核保工作经验，有团核保经验者优先；3、有良好的沟通协调能力及团队合作能力，能够承受较大的工作压力；4、有良好的综合分析能力及语言文字表达能力。三、岗位职责：1、团险核保（1）规范机构团险业务审批流程，对机构的团险业务进行风险评估与选择，权限内新业务及保全、理赔二核处理，超权限业务初审与上报；（2）参与团险大项目业务投保协议书、承保方案的审定与谈判等工作；（3）定期分析机构团险业务经营指标，2、体检、生存调查管理（1）负责指定体检医院的选择、评价、管理和技术指导；高端客户、高风险客户的体检陪检；体检报告的回收、体检信息的录入与分析。（2）高额件的生存调查、健康面晤等工作，监控并指导三级机构调查人员提升生存调查质量。3、机构核保规则培训与宣导以及核保咨询服务，包括产品规则、核保政策、健康管理、核保结论的解释等；4、核保关键指标管理负责统计、跟踪、评估分公司核保相关绩效指标，并制定持续改进措施，切实提高核保时效、服务能力及风控能力。5、落实各类监管政策分析、落实保监会、保监局各类监管政策，制定应对方案，对监管发现的问题及时上报及整改，对机构在执行监管政策过程中存在的问题者自查自纠。欢迎应届毕业生！！！！高薪职位等你来。岗位职责：1、为高净值客户量身订做资产配置2、进行优质企业资料的收集、整理、汇总，并上报给项目风控部门。3、参加圈层项目的企业路演，为高端客户订购金融理财服务。4、定期与合作客户进行沟通，推荐优质的理财方案。5、 按规定准时参加公司组织的大型管理类和金融类行业培训等活动6、学习项目的专业度知识，完成咨询服务类工作任务和目标。7、实现自我价值及自我超越，完成财富自由的第一步。任职资格：1、普通话流利，语言富有感染力。2、对销售这项工作有较高的热情，善于挑战。3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。4、月薪=底薪+高额提成+绩效奖金+年终奖金福利待遇：1、9：30am-18:00pm，一周工作五天，双休日休息；2、国家规定的法定节假日正常休息3、优秀员工、管理层享有出国和境内旅游；4、公司为员工提供良好的职业发展空间和广阔的发展平台，并由资深培训导师阶段性的对员工进行专业知识的培训。晋升空间:1、销售晋升通道：储备干部-理财经理-部门经理-市场总监―分公司总经理；2、积累自己的专业技能知识，将来可发展领域：如投资顾问，金融分析师岗位等；3、公开、公平、公正的考核制度，可以让您的职业规划更加清晰。工作职责：1.向资产管理中心总经理汇报；2.负责“资产管理部”的分析和风控团队及工作；3.在公司平台的基础上，有效考量相关资产或项目，在分析市场和资金状况及需求的基础上，对地产项目制定提升方案和投入产出及财务指标；4.负责地产资产包的设定，规划和回报率计算；对项目财务运行情况进行分析，做出书面报告。5.协调和支持“资产管理”运行团队，完成各项规定任务；6.负责各种风险（包括市场风险、流动性风险、信用风险等）的管理，包括风险的计算、监控，风险限额的制定与执行，风险和损益的分析、分解和解释等；7.建立合规管理及风险控制管理体系，完善资产管理制度及业务管理流程；8.负责对项目标的进行法律、财务及业务尽职调查，风险评估；任职资格：1.35岁，本科及以上学历，地产、金融、财经类等相关专业，具有基金从业资格从优；2.3年以上金融行业风险控制工作经验；精通各类金融业务的风险评估流程；3.熟悉地产开发及管理，具有3年以上相关经验；4.熟知金融、投资、信托等金融相关的法律法规，行业知识、风险控制知识；5.具备较强的信息采集和分析判断能力，对项目风险分析有丰富的经验；6.具有优秀的分析、解决问题能力、思路清晰、考虑问题细致、沟通能力强；7.有较强的工作责任心和事业心、团队精神。做事认真踏实，为人正直诚恳；良好的工作意识、团队精神。1、协助合伙人筛选并跟踪国内外优秀的证券投资顾问团队、投资策略和投资产品，包括但不限于债券、股票、商品期货、对冲基金等资产类别；2、管理并完善公司所跟踪的投资顾问团队数据库；3、执行并完善公司对投资顾问团队的筛选、评审、风控和投后管理的规范化流程与体系;4、撰写HSP产品及专户的投资报告，以及投资特刊等专业研究文章；5、协助合伙人制定产品和专户的投资方案，及产品设计；6、与海内外优秀基金公司、券商或银行资产管理部、公募基金专户等投资顾问团队的主要投资经理、高层管理人员建立长期密切关系；7、针对HSP产品、宏观经济形势、投资策略、资产配置方案等专业知识和技巧为公司内部员工和合作伙伴做培训；8、在客户活动或一对一客户沟通中就HSP资产管理产品、宏观经济等为客户做讲解。岗位要求1、金融、经济管理、工商管理等相关专业本科以上学历，英语听说读写俱佳；2、在银行、券商、基金公司、三方理财等相关金融类企业有2年以上金融产品的跟踪、尽调、产品设计和投后管理的经验；3、对各类金融资产和证券投资策略有深入理解和研判能力， 对市场上各策略主流的私募基金管理人有一定了解。4、有较强的数学和统计学功底，擅长复杂的数据分析、计算和推演；5、具有较强的文字综合能力和语言表达能力，气质形象较好;6、优先录取：1)具有债券、股票、期货市场的投资实盘经验者优先；2)有证券类FoF产品有实盘投资管理经验者优先；3)具有CFA、CPA、CFP等专业资格者优先；4)具备金融服务和金融产品演讲、培训丰富经验者优先；5)有海外留学或工作经历者优先。***1、根据公司战略、业务需求，负责完成金融产品的业务规划、产品设计、产品运营管理；2、负责设计小贷、理财等金融产品的风控系统、账户系统，并能在产品运营中实时调整；3、负责协调业务需求等各部门和外部合作机构，共同推进产品系统方案落地实施；4、通过对运营管理的总结不断优化产品用户体验，推动产品运行过程中的优化升级。5、具有行业、竞品、数据分析能力、需求分析、产品规划与产品设计能力。要求：1、本科及以上学历，5年以上理财、金融、小贷、财务等金融相关产品设计经验；2、熟悉产品整体实现过程，精通产品运营，具备出色的需求分析能力及执行力；3、有金融、银行、基金等相关行业市场调研和产品研发管理经验者优先；4、熟悉P2P风控系统设计和实施者优先。岗位职责1、协助CEO制定投融资计划并参与实施；负责调查、搜集、整理和筛选投融资有关信息，为公司的投融资业务提供信息支持；2、寻找满足标准的项目，能独立负责项目推进，把控各个环节。负责投融资项目相关接待、联系、协调工作；3、与银行、基金等金融机构建立并保持良好的合作关系，并不断开发、拓展公司融资新渠道；4、负责公司内部数据的整理、复核工作，保证投融资决策所需信息的准确性；制定、管理和实施公司的经济、财务标准和程序，以满足控制风险的要求。分析并改进现有流程，不断提高资金的利用率；5、负责各类报告和文案撰写工作；包括但不限于可行性论证报告的编写、组织商务谈判及风控评估、方案的设计、协议签订、项目管理等。任职资格1、35~45岁，财务管理、金融学、投资学等相关专业本科以上学历；2、具有3-5年以上银行、证券、基金、保理公司、融资租赁公司等金融行业相关工作经验，有基金从业资格证书者优先。熟悉证券投资、信托、银行信贷、金融租赁等相关法规及业务流程； 主导过成功的投融资项目的优先；3、有银行、券商、信托、基金等融资渠道人脉关系者优先考虑；4、具有丰富的项目资源，具备独立项目拓展的工作经验和能力；有较强的谈判技能，具备良好的沟通能力。岗位职责：1、负责贸易融资业务前期准备工作，包括：提供相关授信融资资料，跟踪业务报批进度，与外部银行客户及公司内部财务、风控部门的沟通衔接。2、负责贸易融资业务中期的执行工作，包括：银行账户的开立及维护，其他相关银行对公业务的办理。3、负责贸易融资业务后期的台账汇总工作。 任职要求：1、应届毕业生或有银行对公业务工作经验亦可。2、专业要求：国际经际与贸易、经济学、金融学、会计、财务管理等财经专业。<div>岗位职责：</div><div>1.协助公司并购尽调，对目标公司、表内外资负进行核实调查，对目标公司隐形负债、税务风险充分提示公司，并做好相应预案；</div><div>2.参与交易结构设计，从双赢角度，设计合理合规节税方案；</div><div>3.配合资金合作对接跟进，前期业务介绍，合作框架确认，合同跟进，放款前配合落实风控条件，贷后进行运营对账，维护客户关系管理；</div><div>4.维护公司对内对外关系管理，协调资金资产双方诉求；</div><div>5.熟悉公司业务数据，了解业务模式和成本结构，实时关注监管新动向，了解同行业务情况；</div><div>6.完成公司领导交办的工作。</div><div>任职要求：</div><div>1.本科以上学历，财会金融相关专业；</div><div>2.1年以上投融资项目相关从业经验；</div><div>3.较强的学习能力和执行力。</div>